최고다
봐봐 피카츄
여기는 알로라지방에 있는 어느섬 메레메레섬
사토시와 피카츄는 여기서 바캉스를 즐기고있다
좋아
부탁한다 사메하다
깜짝놀랐네
자막수정본은 블로그를 통해서 받아주세요
린포의 애니이야기 '린포'
알로라! 처음보는 섬 처음보는 포켓몬들!
어땠어 알로라 명물인 포켓몬 제트스키는?
엄청 재밌었어요
다행이다 언제든지 오렴
네
고마워 사메하다
질까보냐
아프겠다 야
미안
푸른바다 하얀구름 그리고 맛있는 파일쥬스
치유된다
엄마 다녀왔어
다녀왔니
굉장해
사메하다랑 잠수하니까
지금까지 본적없는 포켓몬이 엄청
재밌어서 다행이네
이게 모두 상점가의 뽑기에서 알로라지방여행을 뽑아준 바리짱의 덕분이네
옷갈아입고 나가자
나간다고?
오오키드 박사님의 사촌이 있는곳말이야
맞다
마침잘됬다
이걸 어떻게 알로라지방에 있는 사촌에게 보내줄까
고민하고있었단다
알이다.. 어떤 포켓몬?
그건 알이 부화할때까지 기대하렴
반드시 전해줄께요
포켓몬택시 처음이야
알로라지방에선 포켓몬의 힘을 빌려서 어디에든 갈수 있어
라이드 포켓몬이라고 부르고
육지를 이동할땐 육지라이드 하늘을 날고싶으면 하늘라이드
바다면 바다라이드 포켓몬에게 부탁하면돼
아까 만났던 사메하다는 바다라이더 포켓몬인가
고객님 경험했군요
알 어디로 가져가는거야?
포켓몬 스쿨이라는 곳으로
포켓몬스쿨?
재밌게 들리지?
맛있어 보이는 과일이네
기념품으로 사갈까?
시장에서 팔고있는건 신선하고 맛있는거 잔뜩이라고요
그럼 결정
여러가지 있어서 고민되네
포켓몬이다
멋있어!
어떤 포켓몬일까
저거 잡는다 피카츄
저 이거
어라
거기서!
어디야 어디야 어디간거야
어라 여기 어디지
떨어져버렸네
어디로 알을 전해주면 된다했지
또 포켓몬인가
있다!
손흔들고 있어
귀여운 녀석이네
뭐야
끼이이이이이이ㅣㅇ
저건
리자돈
하늘라이드 포켓몬인가
좋아 피카츄 쫓아가자
새로운 포켓몬들이다!
조심해!
스톱 멈춰 켄타로스
괜찮나요?
괜찮아 괜찮아
나말야 켄타로스는 익숙해져있어
잡아본적있고
설마 포켓몬 무서워?
무섭지 않아요
포켓몬은 좋아해요
배움의 대상으로써는..
미안해
갑자기 숲에서 뛰어나와서
바로 멈출수 없었어
릴리에는 말야 포켓몬을 만질수 없어
만질수있어요!
논리적인 결론으로
제가 마음만 먹으면
괜찮아 초조해않아도 언젠간 만질수 있게될꺼야 릴리에
맞아맞아
너 바다에서 낚시하고 있던
물에빠졌던(의역)
수이렌, 아는사람이야?
나 사토시
관동지방의 마사라타운에서 왔어
얜 내 파트너 피카츄 잘부탁해
근데 여기는
포켓몬 스쿨이야
맞아 포켓몬스쿨
알았다 길 잃었지
뭐..
안내할께
안내?
자 여기야
그렇게 잡아당기지 않아도
와 뭐야 굉장해
뭐야 여기는
그러니까 포켓몬스쿨이라고
포켓몬과 학생들이 같이 배우는 곳이야
교장선생님
신입생을 데리고 왔어요
여기까지 도착했구나
엄마
다시봤어
알로라 사토시
포켓몬스쿨에 어서왘
오오키드 박사님?
많이 닮았지
난 오오키드 박사의 사촌 나리아 오오키드란다
이 학교의 교장선생님이야
잘부탁해(말장난 생략합니다)
교장선생님은 항상 포켓몬 개그를 해
포켓몬과 사람이 같이 밝고 재밌게 생활하는게 제일이라고
리자돈을 따라왔더니 여기에 도착해서 말야
신입생이 아니였구나
미안해 설명할 틈이 없어서
나도 미안해
나말야 빨리 판단해버려서
나다
알이 무사히 도착했어
무사히 도착했구나
고마워요 하나코씨
천만에요
교장선생님 사토시한테 캠퍼스 안내해줘도 되요?
당연히!
가자 사토시!
여기가 우리들의 교실이야
기분좋네
여기뿐이아니라 아까 켄타로스에 탔던 필드나 호수던가
넓은 캠퍼스 여기저기에서 다양한걸 배울수 있어
거기둘 알로라
쿠쿠이 박사님
박사님
우리들의 선생님이야
이쪽은 사토시
오오키드 교장한테 들었어
사토시 피카츄 포켓몬스쿨은 좋은곳이야
오늘만이라도 재밌게 있으렴
네
저건
우리바이크를 멈추게한 댓가는 크다고 임마
형님의 말대로
우리 스컬단을 방해하다니 용서할수없다
맞아맞아
길을 막은 기억은 없어
방해하는건 너희들쪽이잖냐
뭐라고 말대답이나 하고앉았고
뭐야 저녀석들
스컬단이라고해
무턱대고 배틀을 걸어오는 싫은 녀석들이야
포켓몬배틀에서우리들을 이기면 봐주긴 할꺼지만
단 네가 지면 니가 갖고있는
리자돈은 우리가 가져갈테니까
후회할꺼다
뭐냐 후회란건
나와라! (포켓몬이름생략)
빨리 리자돈을 내보내라
기다려
사토시!
뭐야 넌
너희들 세명이서 비겁하다고
어쩔껀데
나도 싸운다
도와줄께
카키다(한국판 키아웨)
하지만 도움은 필요없다
위험해 사토시
가자 피카츄
너로 정했다
내 발목은 잡지마
나와라 바크가메스
멋지다 바크가메스라고 하는건가
불과 드래곤 두타입을 가진 포켓몬
내 파트너다
해치워라
야토모리 베놈쇼크
＿＿＿＿ 물기!
＿＿＿＿ 흡혈!
피카츄 전광석화!
빨라
지금껀
바크가로스의 껍질의 가시는 자극을받으면 폭발한다
가라 불꽃튀기기다!
피카츄 피하고 십만볼트
해냈다!
뒤는 맡겨라
간다 바크가메스
설마
저녀석
그 기술을 쓰는거야?
나의 전신(全身)전령(全令)전력(全力)
추가하겠습니다
다이나믹쿨 플레임!
기억하라고!
그런기술 쓸꺼면 쓴다고 말하라고
카키 지금껀
z기술이다
역시 카키
z기술은 알로라지방에 전해지는 특별한 기술이야
여기에는 4개의 섬이있고
각 섬마다 수호신 포켓몬이있어
섬순행을하면서 어느 시련을 달성한자 만이
z기술을 사용할수 있게된다
수호신 포켓몬
섬순행
z기술인가
사토시 넌 배틀이 좋은가보구나
네 포켓몬 마스터를 노리고있습니다!
그렇군
뭐야 저 포켓몬은
어?
포켓몬?
아무것도 안보이는데
근데 봤어 지금
절대로 포켓몬이야
노란색이고 머리에 오렌지의..볏이있는
그건
멜레멜레섬의 수호신인 카푸코케코를 본거에요?
수호신?
그 포켓몬이
맛있다
뭔가 재밌는거 있었어?
기운있게 지쳐있는걸
저기다
섬의 수호신 카푸코케코
왜 나한테만
뭔가 말하고싶은게 있어?
이건.. 카키가 끼고있던거랑 닮았는데
굉장해 쿠쿠이박사님의 집
지하에는 트레이닝 룸이 있어
잘됬다 사토시와 피카츄 기운넘치네
고마워 엄마
이 섬에 남겠다고 말했을때 바로 허락해줘서
그런거 엄마니까말야
그렇게 말할걸줄 예상하고 있었고말야
가야돼
포켓몬스쿨 오늘부터야
다녀올께
재밌게 갔다와
좋아 경쟁이야 피카츄
뭐야 먼저출발하고!
섬의 수호신인 카푸코케코에게 z링을 받은 사토시와 피카츄
여기 알로라 지방의 새로운 모험이 지금 막이 열린다!