알로라!
눼! 이번 포켓문제는
내가 냅니다~
이번 화에서 우리들의
악 z를 빼앗은 포켓몬은
파랑! 야미카라스 빨강! 겐가
초록! 코소쿠무시 노랑! 알로라 냐스~
어떤 거!?
뭔가 최근 우리들의 활동
평범하지 않아?
확실히 요근래 암것도 잡지 못했으니까
좀 더 확실히 활약하지 않으면
이대로 본업이 도넛 장사가 되버릴거다냐
그럼, 다음 작전 생각해볼까
하지만 그전에 간식타임~
앗싸 슈크림 발견!
아아 그거 내..
네네, 잘 먹겠습니다!
뭐하는 거야!?
내 슈크림!
방금 기술은 떨쳐내기다냐
히도이데는 악타입 기술을
쓸수 있게 된거다냐
헤에- 그런거야!?
굉장하잖아, 히도이데!
악의 기술을 쓸 수 있는 포켓몬과
z크리스탈이 갖춰졌단 것은!
나머지 한 개 z링만 있으면
z기술이 나올거다냐!
슈퍼 하이퍼 z! 두쾅 삐까뻔쩍!
좋잖아?
멋지잖아?
절대로 쓰고싶다냐!
본부 연락이다
당신들 또 활동이 정체기인 거같네요
너무나도 성과가 없다만요?
네, 죄송합니다..
쟤는 매번 싫은 느낌
어쩔 수 없다냐
더이상 못참아, 한계야
찍 소리도 해주겠어!
시간 좀 주실 수 있을까요?
무사시!
저희들은 지금 굉장히 바쁘거든요
무려 z기술을 쓸 예정이라
z기술을?
그렇죠..
하지만 그걸위해 필요한 z링은
섬의 왕이나 여왕에게서만 얻을 수 있다고 들었는데요
그걸 얻은 겁니까?
그거슌...
울라울라 섬에 가라
섬의 왕, 쿠치나시(나누)라면 구면이다
그 남자한테는 얻을 수 있을지도 모르지
너희들의 성과를 기대하겠다
맡겨주세요!
Oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
로켓단의 섬 순례!?
Z링을 get해라!!
그렇게되어 로켓단 3명과 소난스는
곧바로 울라울라 섬에―
기대..
보스가 우리들에게 기대하고 있다냐
여기서 그 기대에 확실히 답한다면..
특별 보너스 초 get!
사카키 님의 무릎 위도 get해서
very very 맥스로 좋은 느낌이다냐
이번에는 키테루구마 대책도 해놨고
이 작전으로 하기로 했다냐
역시나 냐스네
대단하구만
피카츄 get다냐
역시나 냐스
좋은 느낌
소..난스
이 작전으로 하기로 했다냐
역시나 냐스네
충분히 시간을 벌 수 있겠지
그럼, 화이팅해서 z링 get하는거야!
오우!
- 로켓단의 "로"자는 로망의…
- 알로라, 아세로라 누나!
- 알로라, 아세로라 언니!
알로라
오늘은 어떤 책으로 할까나
이거「호시가리 러프」"욕심꾸러기 난폭꾼"가 좋아!
읽어줘! 읽어줘!
먼먼 옛날에 섬의 숲에는
미움받는 유령이 살고 있었습니다
유령은 난폭하고 사람 겁주기를
정말 좋아하죠
거기다 굉장히 욕심꾸러기라
마음에 드는 거라면 뭐든지 가져가 버립니다
마을 사람들은 「호시가리 러프」"욕심꾸러기 난폭꾼"라고 부르며
아주 무서워 했습니다
어떤 사람일까나?
섬의 왕인 쿠치나시란 사람은
샥-하고 z링을 주면 좋겠는데
그럴줄알고 비밀병기를 준비했다냐
쨔잔!
그건 설마 우리들의 신작
믹스 후르츠 마라사다!?
이걸로 순식간에 섬의 왕하고
친해질 계획이다냐
제법이잖아 냐스!
소난스
이제 섬의 왕을 찾기만 하면!
지금 발견!
에.. 경찰.. 경찰서!?
괜찮아, 변장하면 안 들킨다니까
실례합니다
좀 볼 일이 있는데요
엉?
왜 알로라의 냐스가 이렇게 많아?
안 좋은 느낌이다냐
분명 이 녀석들 이걸 노리고 있다냐
아아 역시..
너무 빠른 손놀림이잖아..
뭐야 소란스럽게
저 녀석들이 소중한 마라사다를
빼앗아갔다고!
운이 안 좋았네
여긴 저 녀석들의 아지트거든
섬의 왕를 위한 선물이...
또 뭔가 생각해보자
섬의 왕을 만나러 온거냐?
네, 보스로 부터의 지시로!
네, 그것 때문에 날아왔습니다!
그러냐
근데 그건 무리다
왜?
울라울라 섬의 왕은 무사수행 뭔가때문에
여행을 갔걸랑
무, 무사수행?
돌아오는 건 열흘 뒤인가 한달 뒤인가..
아니 1년후인가...
에.. 1년?!
뭐냐고 무사수행은!
이미 충분히 강한거 아녀?!
섬의 왕 아녀!?
불평해도 어쩔 수 없다냐
돌아가, 돌아가
저런 소란스런 녀석들하곤
관여되고 싶지 않아
호시가리 러프는 섬의 왕에게 봉인되어
섬에는 평화가 돌아왔습니다, 끝
멋지다, 섬의 왕!
이 이야기 엄청 좋아!!
난 좀 별로야
난폭한 유령같은 건 싫은 걸
그리고 호시가리 러프의 봉인도
뭔가 무섭고..
그런가~ 동화속 이야기라고 생각하면
무섭지 않아
그래, 괜찮다니까!
아니면 바로 확인하러 가자!
그래서 앞으로 어떡할거야
섬의 왕이 없으면 얘기가 안된다냐
하...
써보고 싶었는데 z기술..
악 z도 빨리 쓰고싶다냐
역시 빈손으로는 못 돌아가!
무슨 수를 써서라도
z링을 get하는거야!
어라?
너무 들떴다냐
아세로라 누나, 저거!
뭔가 나왔어!
호, 호시가리 러프?
동화 속 이야기가 아니였구나
뭐다냐!
깜짝 놀랐잖아!
그건!
우리들의 악 z!
돌려줘!
도망치자, 아세로라 언니!
응
그만해, 무서워하잖아
심한 짓만하면 모두 너를 싫어한다구?
러프?!
아세로라 누나!
저 미믹큐 날았다냐
비행타입인가..?
그런 소리할 때가 아니잖아!
쫓는거야!
오우!
어쩌지 아세로라 언니, 잡혀갔어
가자, 섬의 왕에게 알리는 거야
자막 제작자 : 난잠
name: 겐가
type: 고스트/독
무서워, 내려달라구!
정말 그건 지지론 꺼잖아?
어서 누군가 안올려나~
안 돼, 호시가리 러프!
거기 도망쳐!
돌려줘, 이 아저씨의 금빛 알!
죄송합니다
이 봐!
잠깐..!
진짜..
안된다니까!
정말 곤란한 아이네
미미땅 와준거야?!
놓쳤다
우리들의 z기술이 걸린거라고
포기할까보냐
물론이다냐
있다고 저기야!
미미땅!
위험해, 물러나 미미땅
아파라...
다행이다, 무사해서
에.. 혹시 걱정하고 있어?
괜찮아
봐, 보는대로~
책 이야기랑은 좀 다를지도
있지 호시가리 러프
슬슬 집으로 돌아가고 싶어
모두 걱정하고 있을거같고
뭐야?
호시가리 러프...
냐스, 쟤 뭐하는거야?
쟤가 맘에 든 모양이다냐
뭐든 줄테니까 같이 가자고
헤에-? 뭘 우쭐해하고 있는거야!
진짜 용서못해
보물들 이렇게나 잔뜩 모았네
아니, 받을 수 없어
그도 그럴게 함께 갈 수 없는 걸
나한테는 도서관의 일도
책을 읽어주는 것도
소중하고 소중한 보물이니까
호시가리 러프..
잘했어, 명중이야 미믹큐!
미믹큐?
이 쪽도 되찾았다고 악 z!
후훗 계획대로네
그녀 앞에서 한방 먹여줬다고!
좋아하는 사람 앞에서 꼴볼견이라고~
한심하다냐
간다!
아세로라!
무사하냐?
쿠치나시 아저씨!
온다!
한 방먹은 아까와는 다르다냐!
이 잘 손질한 손톱으로―
사라졌다?
아냐, 달라.. 설마!
씌였어!?
들은 적 없다고, 그런 일이 된다니!
미믹큐, 어떻게든 해!
냐스!
저 녀석, 어느틈에..?
냐스의 희생을 헛으로 하진 않겠어!
원수를 값는거-!
거짓말이지, 무사시마저..!?
할 수 밖에 없나...
나와라, 히도이데!
이 쪽이 아니야!
어쩔테냐.. 둘다 쓰러트리면
피차 일반인게 돼
무사시한테서 저 녀석을 쫓아내야 해
그래맞아 떨쳐내기!
고스트 타입한테는 악 기술이 잘 드니까
겐가를 쫓아낼 수 있을지도 몰라!
히도이데, 너의 기술로 무사시를 구하는 거야!
좋아, 상냥하게 떨쳐내기다!
괜찮아 무사시!?
아파... 뭐가 어떻게 된거야..
몸이 뚜둑뚜둑거린다냐
뭔가 방금 전과는
비교도 못할만큼 화났다냐
당연하지, 반격당했으니까 말이야
당신은 아까 전에!?
사정은 들었다
소란스러운 녀석들이라고 생각했는데
너희들 꽤 하잖아
그런거로 할거면 마지막까지 해봐라
이건 z링..?
악 z 히도이데라면 쓸 수 있을지도 모른다냐
부탁한다, 코지로!
알겠어!
가자, 히도이데!
기분이라도 세명이 같이!
이건 우리들의―
첫 z기술이다!
블랙 홀 이클립스
이 녀석이 아주 오래 전 섬의 왕에게
봉인당한 문제아였다니
이것저것 뭐든 탐낸다니
정말 욕심많은 녀석이다냐
정말로 욕심꾸러기인 걸까나...
모은 보물들을 전부 나한테 주려한것도
어쩌면 계속 외로워서
누군가에게 풀기위해서 일지도..
저기 겐가, 나랑 친구하지 않을래?
같이 가는 건 무리지만
네가 온다면 언제든 놀아줄게
욕심꾸러기가 아니라 외로운아이였네
흥, 나 참 너란 녀석은..
하~? 이걸로 넘어갈셈!?
우정이다냐!
좋은 이야기잖아!
그런가?
「호시가리 러프」"욕심꾸러기 난폭꾼"
만약 다음에도 이런소동 피우면
내가 확 봉인 해 버릴테니까
라네, 섬의 왕님 무서우니까
착한아이로 있어야 한다?
하?
잠깐 기다려!
섬의 왕?!
응
쿠치나시 아저씨는 이 섬의 섬왕이야
에에에에에
들통났나
뭐라고?!
우리들 사카키 님에게 들어서
일부러 당신을 만나러 왔는데!
사카키?
그럼 너희들 로켓단인거냐?
그런뎁쇼, 뭔가 문제라도?
Z링이 필요하다냐!
뭐 됐어, z링은 주마
헤에?
괜찮아?!
아세로라가 신세진 보답이다
이녀석은 내가 봐주고 있어서 말이야
그러고보니 그 미믹큐, 하늘을 날 수 있네?
응
미미땅은 유령이니까
그렇구나~
미미땅은 유령인가~
라니.. 무슨 의미?
호오- 미믹큐 z다
미믹큐 전용 z크리스탈!
미미땅, 언니의 미미씨가 써주길 바라나 봐
미믹큐 전용의 z크리스탈..!
거기에 z링!
더블 get로 예상치 못한―
좋은 느낌~!
소-난스!
이렇게 z링과 미믹큐 z를
손에 넣은 로켓단
그리고 울라울라 섬을 향하는 배 위에는
사토시와 피카츄들의 모습이 있다
해내자, 모두!
드디어 세번째의 대 시련이다!
-계속-
곡 :ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오~래 기다렸어
우리들의 악 z를 빼앗은 건
이 녀석이였습니다!
정말이지 사람을 놀래키는 포켓몬이네
어이 무사시..
설명, 설명!
에? 아, 그럼
다음 부탁해!
에에 잠.. 무사시?!
흐흠!
섀도우 포켓몬인 겐가(팬덤)는
고스트/독 타입이야!
자, 비밀기지로 돌아가는 거야!
오우!
소~난스!
바람이 쎄차서 기구를 띄울 수 없다냐
안올까나.. 키테루쿠마..
소~~~~~난스...
아, 또 켄타마로 농땡이 피우고 계시네!
준사, 휴식이야, 휴식!
자, 너도 해볼테냐?
스트레스 해소에 도움이 된다고~
그런가요? 그럼 사양않고
흐잇!
호!
헛!
얍!
제비반환!(츠바메가에시)
헙!
텁!
세계일주!
허!
헛!
회오리바람!
급상승!
수신 발사 비행기!
다음, 포켓몬스터 썬&문
[엄청 나빠 보이는 아저씨는 섬의 왕!?]
로켓단의 "로"자는 로망의 로
로켓단의 "'케"자는 고상하다의 케
rocket단의 작은 "c"는
course, 우린 악당!
물론
come on, 덤비라고!
이리와
clearly, 피카츄는 너무 강하다냐
근데
「싫은 느낌~」라며 날아가면서
밑에 보이는 건 조그만 지구
숲도 산도 포켓몬도
모두 하나야~!