알로라!
이번 화의 포켓문제는
내가 출제하겠습니다~
오늘 화에서 나오는 우리 오빠의
파트너 포켓몬은 어떤 아이일까?
정답은 방송 후반에!
마오, 런치 아직도 하고있어?
뭐지 로토?
아빠!
아파라...
괜찮아?
마오!
무슨 일이야?
이야, 밀가루 포대를 옮기다가
괜찮아, 허리가 좀 삐끗했을 뿐이니까
정말로 괜찮은 거야?
괜찮아요?
무리하게 움직이지 않는 편이...
그치만 알로라 빵 축제를
준비 해야..
알로라 빵 축제?
어, 그건..
잠깐 기다리시라!
그 설명은 내가 하지!
- 오빠?!
- 우르?!
오, 오빠?!
오빠라니...
전에 환상의 알로라 스튜의 레시피를 보내준
요리 수행을 떠났다던 사람로토?
다녀왔어, 아버지, 마오!
오빠 어서와!
아마카지(달콤아)?!
너 진화한 거냐?!
이제 아마카지가 아닌
아마마이코야
나도 꽤나 성장했으니까~!
보고 싶구만~
둘다 잘 지냈어?
응!
그치만 아빠가..!
면목이 없다...
오빠, 포켓몬 스쿨에서
같은 반인 사토시야!
인사가 늦어서 미안
나는 우르!
이 쪽은 베로린가(내루미)
처음 뵙겠습니다, 우르 상
전 사토시에요
그리고 파트너인 피카츄와
로토무랑 베베놈입니다
잘 부탁해~!
베로린가, 핥기포켓몬
노멀 타입
한번 맛본 맛이나 향은
결코 잊지 않는다
그런데 우르 왜 갑자기 온거니?
아버지!
올해의 알로라 빵 축제에는
날 내보내 줘!
그것때문에 일부러 돌아온거야?
돌아온 건 우연!
다만 방금 전 마을에서
알로라 빵 축제에 대해 들어서
수행의 여행에서 익힌 내 성과를 모두에게
맛 보여주고 싶게됐단말씀!
저기 아버지, 괜찮지?
응? 응?
아빠!
갑자기 돌아오게 된
마오의 오빠, 우르
로 인해 아이나 식당에
뭔가 일어날 것같은 예감!
Oh oh! Let's go!!
곡 :未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
빰빠라밤!
불타올라라 마오 패밀리!!
알로라 빵 축제란
알로라에서 1년에 한번
개최하는 빵의 제전을 말하지!
모두가 다양한 빵을 만들고
그 중에서 제일 맛있는 빵으로 결정 돼!
알로라에서 제일 맛있는 빵...
우승하면 호화 여객선에서 보내는
알로라 일주의 여행을 얻을 수 있다!
이번 테마는
사람도 포켓몬도 먹을 수 있는
맛있는 빵이다
좋아! 최고의 테마다!
세계에서 수행한 나한텐
딱인빰빠!
그치, 아마마이코?
기다렸지, 스페셜 런치 플레이트야!
*특별한 점심 요리*
맛있겠다! 잘 먹겠습니다~!
맛있어!
마오 가게를
잘 도와주고 있나보구나
나도 성장했다고 말했잖아?
우르 상은 빵 축제에서
어떤 빵을 만드나요?
음, 그건 물론!
이제부터 정한다!
그럴 줄 알았다로토
나도 도울게
그래도 돼?
오늘은 아빠 빵 만들기를
도와줄 예정이였으니까
아아, 고마워 동생이여!!
오빠 괴로워...
알로라!
부탁했던 도시락 다 됐니?
응!
잠깐만 기다려, 노아 상
노아 상?
팬 케익 점의 간판 소녀, 노아 상로토!
어라, 사토시 군 아니니? 알로라!
노아 상..
오랜만이네요, 노아 상~~!
우르 군?
오랜만에 돌아왔구나!
맞아요!
이런 식으로 당신과 재회하다니..
그야말로 운명!
부탁했던 도시락을
받으러 왔을 뿐인데..
기다렸지~
잠깐 오빠!
또 노아 상을 곤란하게 한건 아니겠지!?
뭣이라?
듣기 거북하다!
노아 상 앞이라고
바로 우쭐 해 진다니까
자, 이거!
그런데 왜 갑자기 돌아온거야?
물론, 당신을 만나기 위해!
이번 알로라 빵 축제에 나간대요!
알로라 빵 축제!
매번 재밌지!
노아 상의 가게는 출전안해?
알고 있어?
팬 케이크란 빵이 아니라
케이크야★
그럼 우르 군이 만든 빵
기대하고 있을게
아, 저..!
저기..
혹시 우승한다면..!
제가 만드는 빵을 매일 아침
드셔주시지 않겠습니까!?
고마워!
축하해, 오빠!
오빠! 오빠!
잠깐 오빠!?
잘 됐네, 마오!
너한테 언니가 생겨서
뭐?
그래, 아마마이코!
달고 단 노아 상하고의
신혼 생활를 위해
나는 힘낼게!
무조건 우승한다
뭐야 이거?
알로라 빵 축제?
우승자에겐 호화 여객선에서
알로라 일주?
합니다!
빨라!
당연한 소릴, 알로라 일주라고?
트로피컬한 섬에서 나이스 버케이션이야!
*열대 섬에서 근사한 휴가*
그런거라면 맨날타던 열기구로...
전혀 달라!
호화 여객선이라 의미 있는 거야!
모두 어서와
우르 상!
마오 오빠!
오랜만이에요
잘 지내셨어요?
어, 모두도 건강 해 보이네
처음뵙겠습니다.
전 마오의 반 친구인 릴리에에요
잘 부탁해
베로린가 오랜만~
올해의 빵 축제는
우르 상이 만든다고 들었어요
어떤 빵으로 할건가요?
그럼 갑작스럽지만 시식을 부탁해볼까!
앗싸!
오랜만이야 마오 오빠의 요리!
맛있어 보여요
맛있을 게 뻔해!
빨리 먹자구!
잘 먹겠습니다~
셔!
맛있어~
셔?
이렇게 달콤하고 맛있는데?
무슨 소리야!
장난아니게 시잖아!
셔셔셔셔셔셔
오빠 이게 어떻게 된거야!?
이야 포켓몬도 좋아할 나무열매로
빵을 만들어 볼까해서 말야~
데니쉬에게 어울만한 우부열매를 골라넣었는데..
(*danish : 빵이름같음)
역시 우부열매...
뭐야, 릴리에?
우부열매란 달거나 신게 있지만
겉으로는 잘 확인할 수 없어요
헤에.. 처음들어
그럼, 카키는 빗나갔단 얘긴가
그럼 이 쪽은 어때!
셧!
이대로라면 신 빵으로 축제로구만
좋은 방법이 없을까나..
그럴 때일수록 베로린가다!
부탁한다고 베로린가!
조아쓰!
자!
먹어봐!
하지만..
괜찮을테니까~!
달아!
어떻게 된거지?
베로린가는 미각이 좋아서
표면만 봐도 단지 신지
분류가 가능하지!
..그렇다는 건
처음부터 단 데니쉬만을
만들 수 있었겠네요
그렇죠?
확실히...
미안 미안
살짝 deemonstration실험, 본보기할 셈으로...
Demonstration이야
(*오빠 스펠링틀림)
아아, 하고 있네
아빠!
마오 아빠, 알로라!
몸 상태는 괜찮으신가요?
어어 꽤나 좋아졌어
엇 우부 열매를 쓰는건가?
그 쪽은 신거라 보류래
이거 참 아깝구만 뭔가 쓸만할 것 같은데
굉장해!
이거 전부 빵집이야로토?
기대되네요, 시론
우선은 마오 쪽으로 가볼까
응!
어서옵쇼, 어서옵쇼
매우 맛있는 허니꿀 베이글 빵이다냐!
(*honey : 꿀인데,여기선 달콤한 달달함으로 해석)
도넛처럼 생겼지만 베이글이라구요~?
엄청 맛있는 허니꿀 베이글!
3개 주세요!
여긴 4개!
뭐야 이거 끊임없이 손님이 오잖아
설마 이정도까지 팔릴 줄은
생각도 못했다냐
이거 혹시 정말로 따내는 거 아냐?
우승!
좋아, 쭉쭉 팔아서
알로라 일주 티켓 get하자구!
오우!
어라?
빵이 진열되어 있지 않아
아직 준비 안 된거야?
마오!
사토시..!
아직 준비중?
어쩌지..
무슨 일 있었어?
이대로면 빵을...
못 만들지도 몰라..
자막제작 : 난잠
오빠 말 많아...
Name: 베로린가
type: 노멀
타버렸어
대체 무슨 일이 있었던거야
그게 아까 재료를 옮길 때..
전부 내렸어
바로 만들기 시작하자고!
Ok!
알로라, 둘 다
노아 상!
알로라, 무슨 일이야 노아 상?
신경쓰여서 보러왔어
시..신경쓰인다니?!
그치만 우승하면 우르 군의
빵을 매일아침 먹을 수 있는 거잖아?
크아, 우르 감격!
힘내, 절대 우승하렴
네! 네!
노아 상, 고마워~!
오빠?
결정났어..
승리의 여신의 축복을 받은 나로인해
우승은 결정난 거나 다름없어!
이걸로 노아 상하고 겨, 겨, 겨, 결호-!
그래서 단 우부열매가 없어져버려서...
내 탓이야..
내가 부주의해서 이런 일이..
다른 나무열매를 써본다던가?
단 우부열매가 없으면
그 빵은 못 만들어...
이제 어떤방도도..
집에 남은 건 없나요?
있지만 신 우루열매 뿐이야...
이거 참 아깝구만 뭔가 쓸만할 것 같은데
그래..!
잼이야!
신 우루열매로 잼을 만들면 돼!
잼으로 만들면 달아져!
내가 지금바로 가지러 갔다올게
오빠는 빵 만들 준비하고 있어!
어이!
마오!
가게라면 내가 리자돈하고 가져올게
그러니까 마오는 우르 상하고 준비를 해!
하지만...
우리도 도와줄게!
할 수 있는 게 있다면
뭐든 시켜만 주세요!
사양말고!
우리들은 두 사람이 만든 빵이
꼭 먹고 싶으니까!
고마워 모두!
뭔가 하나가 부족한 느낌이야..
그래?
충분히 맛있는데?
뭐하는 거야, 모쿠로
또 달콤한 향기인가..
달콤한...
그거야 달콤한 향기!
아마마이코, 부탁해!!
좋은 냄새~
어디어디
완벽해!
이 쪽도 완벽해!
어서 어서!
뭐야?
맛있어보여!
주세요!
여기도요!
네, 지금 바로!
어떻게 된거야?
왜 갑자기 손님이
없어지는 건데?
아무래도 맞은편에서 일품 잼 빵을
팔기 시작한 모양이다냐
잼 빵인가.. 맛있겠다!
뭘 태평한 소릴 하고앉았어!
그럼 여기도 특제 잼으로 대항하도록!
그치만 재료가..
그런 건 여기 있는 거
전부 쓰면 그만이야!
엉망진창이다냐
응..
그래, 꾸욱 꾸욱말야
맛난것들끼리 몽땅 넣으면
최고로 맛있는 게 나올테니까!
그니까 말했잖아...
죄송합니다, 알로라 잼 빵 완판되었습니다!
감사합니다!
모두 도와줘서 고마워!
수고했어!
이야, 완판은 기쁘지만서도
맛 보지 못한 건 유감!
나도 먹고 싶었어
모두!
빰빠라밤!
모두의 몫은 잘 빼놨어!
앗싸!
맛있어!
최고야!
몇개든 먹을 것같아!
즙이 엄청나
무척이나 맛있어요
너희도 먹으렴
알로라!
노아 상!
노아 쐉~!
맛은 어떠셨나요?!
응, 엄청 맛있었어
역시나 요리 수행를 떠난 보람이 있었구나?
아뇨, 그런~!
우승하면 이 빵을 매일아침
아이나 식당에서 살 수 있겠네!
그래요, 매일아침 살 수-!
산다고?
어이, 나오!
여기 여기!
에, 이 쪽은?
나의 피앙세야
(*약혼자)
처음 뵙겠습니다
피... 앙... 세...
우리 가게를 매번 오신 계기로
결혼하기로 되었어!
우르 군의 우승을 기대하고 있을게!
그럼!
타버렸어
대체 무슨 일이...
슬슬 결과 발표의 시간이에요
그런가? 기대되는구만~
잠깐 저대로 놔두자
아마마이코...
그래, 나는 물러..
너무 물러서 어리광이다!
좋았어!
알로라 빵 축제의
우승자는...
아이나 식당의 알로라 잼 빵!
해냈구나, 마오!
대단해요!
축하해!
이 쪽으로 나와주세요!
자, 갔다와!
엣, 나?
괜찮으니까!
축하한다
감사합니다
우루열매의 잼과 아마마이코의 향기로
절묘한 조화가 되어
우승자로 결정했습니다
멋진 아이디어네
아, 감사합니다!
그 잼 빵은..
친구들과 가족 모두의 협력이
있었기에...
어라? 오빠?
오빠는?
이건..?
마오에게, 난 내가 아직 멀었다는 걸
깨달았습니다
다시 한번 수행의 여행을 떠나겠습니다!
- 우르가
뭐.. 정말 멋대로라니까..
마오, 너의 성장 확실히 보았다!
나도 반드시 세계일류의
요리인이 될테니까!
그치, 베로린가?
두큥♡
누님~♡
다시 한번 요리 수행을 떠난
우르와 베로린가
나아가라, 넘어진 수는
꿈과 가까워졌다는 증거다!
- 계속 -
곡 :ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어!
오빠의 파트너 포켓몬은―
「베로린가」였습니다!
핥기 포켓몬인 베로린가는
노말 타입
처음 보는 건 어떤 것이든
핥아서 확인하는 습성이 있어
핥는 것만으로 단것과 신것을 구분하는
페로린가는 정말 굉장하지?
아마마이코, 이건 달아? 셔?
맛 보면 안되지, 아마마이코...
좋았어!
이번 달의 매상도 목표치 달성이다!
말라사다 도넛을 두배로 꽤 끌어올렸고
여러가지로 일어났으니까
그~러나! 방심은 금물이다냐!
라이벌들이 흉내못낼 굉장한 신작
말라사다를 만드는 거다냐
노려라!
말라사다 정점!
다음! 포켓몬스터 썬&문
[로켓단의 섬 순례!?
[로켓단의 섬 순례!? Z링을 get해라!]
Oh oh! Let's go!!
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
자그마한 손에 움켜쥐었어
간질거리는 마음을 가방에 넣고서
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
홀로 외로이 헤메든 세계
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
너로 정했다!
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
태양같은 네가 정말 좋아