포켓몬문제~
요번엔 나 마마네가 출제할께
문제 내가 싫어하는 장소는 어디일까?
답은 방송 후반부에!
미안 사토시
쇼핑몰에 안내하러 간 다음에
같이 밥이라도 먹으려했는데
연구동료한테 갑자기 불려서
괜찮아요
저 배틀특훈 하면되니까
그치 얘들아?
내가 특훈서포트 할께로토
부탁한다고
그러긴해도 모처럼의 휴일이였는데
포켓몬연구하는 애들은 이론을 좋아해서 곤란하다고
뭐 나도 그중 한명이지만
잘다녀오세요!
포켓몬 스쿨에 다니는 사토시는
선생님인 쿠쿠이박사님의 집에서 피카츄들과 살고있다
그런데 오늘은 사토시들만 집보기인 모양이다
왠지 파란만장할 것 같은 예감이..
어떤 특훈할래?
포켓몬 잡으러 가는 것도 좋네
얼룩의 침식률 25%로토
어질러졌네
먼저 세탁하자 로토
그렇지!
이것도 세탁물인가?
이것도
전부 넣어버리자
세제를 넣고
클릭
기계의 힘이란건 대단해!
제대로 설정했어 로토?
제대로 했어
간단하다고 간단해
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
찌리리따끔따끔 토게데마루!
뭐야 로토?
이건!
긴급사태발생! 긴급사태발생!
뭔일이야?
어째서 이렇게 된거야..
아.. 배고파
먹을만한게
이걸로 됬나
잘먹겠습니다!
기다려 로토
왜그래 로토무
제대로 요리하라고 로토
나..요리는..
쿠쿠이박사님하고 요리방송을 봤었어 로토
내가 말하는대로만 하면
사토시도 할수 있어 로토!
알겠어 알겠어
뭐 맛있는 쪽이 좋으니까
먼저 야채를 작게 주사위모양을 썰어 로토
둥근걸 주사위모양으로..
다음에 소금과 후추를 적당히 넣어 로토
적당히란건 사람에게 달려있는거지?
불을 붙이고 플럼베 해봐 로토!
(*플럼베 : 요리집가면 불로 쇼하는거 = 그냥 익힌다)
플라베베?
Tv에서 본거랑 달라 로토
겉모양은 상관쓰지마 상관쓰지마
잘먹겠습니다!
아무것도 없네
장보러갈까!
여기가 쇼핑몰인가 크네
여러 가게가 있어 로토
음..식료품은
마마네 그리고 토게데마루도
알로라! 마마네도 쇼핑이야?
뭐..그렇지
토게데마루 그러면 안돼
피카츄의 열렬한 팬 같네
토게데마루 : 동글동글포켓몬 전기 강철타입
스스로 발생하는 전기는 약하나
긴 가시를 세워서 피뢰침으로 해,
전기를 유도하여 대전(帶電)하는게 가능하다
아! 그때의!
기쁘면 둥글게말아서 주변을 굴러다닌다
하지만 일단 굴러다니면
자기자신도 컨트롤을 못한다 로토
그래서 마마네는 뭘 사러?
난..그냥..아이스크림이라던가
아이스크림! 나도 먹고싶어!
그렇게... 먹고싶어?
엄청나게 먹고싶다고!
10번 고객님 많이 기다리셨어요
감사합니다.
드디어 고객이 빠졌구나
이 가게 엄청나네 너무 바빠
당연하다냐
여기는 알로라에서 가장 사람이 모이는
말라사다 도넛을 파는곳이니까냐
수고하셨어요
휴식하러 들어가셔도 되요
네에
여기야
와- 여러가지 있다
뭐로 할까
잘먹겠습니다~
달다!
그치~!
이 아이스크림이 알로라에서 최고라고 생각한다고~
고급스런 우유하고
최고급 바닐라를 미련없이 사용해서
그리고 수제 한정품이라고!
품절되는 경우가 많아서..
오늘은 진짜 럭키야!
역시 마마네!
아이스크림이나 달달한거 좋아해?
아..아니야!
여러가지 정보를 모으는게 좋아해서
이런것도
프로그램을 만들거나 해석하거나
이것도 내가 만든거야
토게데마루 육성프로그램 온!
굉장해 마마네!
육성프로그램이란거 흥미있어 로토!
데이터를 보고싶어 로토!
로토무를 해석하게 해주면 보여줄께
거절한다 로토
몇개를 먹어도 안질리네
포켓몬한테도 엄청난 인기다냐
..가 아니야!!
본래목적은 사람이 모이는 곳에서 정보수집!
추가로, 쇼핑몰에 모인 포켓몬들을
한꺼번에 잡는 작전의 잠입이다
어라.. 잊어버렸다
경비시스템은.. 이건가?
냐는 망을보겠다냐
있다냐!
뭐야?
어이 피카츄 로토무!
거기있는거야? 대답해!
토게데마루!
긴급사태발생! 긴급사태발생! 로토
좋아 이렇게된다면 몸통박치기로!
스톱!
가게 물건을 함부로 부수면 안된다고
그래도..
죄송합니다
현재 기계의 오작동으로 방화셔터가 잠겨버렸습니다
원인을 조사중이오니 그때까지 기다려주세요
어두워 무서워 무서워
무서워 무서워
마마네
으아 미안해 사토시
설마 마마네 어두운곳 무서워하는거야?
아니야~ 잠~깐 놀란 것 뿐이야
완전 괜찮아!
밤이면 토게데마루가 있어서 전혀 무섭지 않고
그러면 빨리 토게데마루들이랑 합류하자!
응!
저기,, 셔터는 아직..
미안해
내가 할수있는만큼 하고있는데..
잠깐 보여주세요
마마네 어떻게든 될것같아?
시스템 해석이라면 맡겨줘
간단해
여기를 이렇게 해서
있다
이건 시스템 자체를 일단 셧다운시키고
재기동 할 수 밖에 없어보여
근본시스템은 배전실에 있는데
저기요
아 잠깐 미안
마마네 우리들이 해버리자
어? 맘대로 해버려도 돼?
피카츄 로토무! 그쪽은?
전부 들었어 로토!
배전실까지 지도는 get했다고 로토
역시 로토무야!
나중에 해석하게해줘~
그럼 배전실에서 만나자
오케이! 날 따라와 로토
좋아 가자 마마네!
으아 기다려
잠깐.. 이거 어떻게 된거야
가게 내 설비가 오작동을 일으킨것 같아
어? 어떻게든 해봐
그렇게 말해도..
나가고 싶어!
쟤랑 같은데에 갇혔다니..
마치 호러영화같다냐
친하게 지내라고
그렇게 말해도냐..
뭐야 냐스 아프다고
여기로 가는게 지름길이야 로토
거기서 오른쪽
마마네..
어레.. 요번에야말로 여기서 왼쪽!
마마네;;
왼쪽이야 왼쪽!
이젠 됐어
으으..있는힘껏..
왜 안열리는거야 임마!!
어이 무사시
부르고 있다냐 무사시
뭔짓을해도 안열린다고
열렸어
그럼 그곳으로 나가자
여기도 막혀있어
이상하네 이럴리가
어떻게 된거야
마마네 설명해줘
그런말해도
데이터 상으론 그렇게 되있으니까
내 탓이 아니야
닫힌다!
마마네!
고..고마워
싸울 때가 아니지!
나왔다!
다행이다냐
배전실까지 아주 조금이야 로토
피카츄?!!!
왜 이런곳에 있는거냐!
경계모드 로토
잠깐 잠깐 멋대로 배틀하지마
미믹큐는 피카츄가 싫으니까
뭐야?
위쪽이야
피카츄!
피카츄는?
저기다냐
마침 잘됐어 이 둥근것도 잡아서
빨리 떠나버리자고
귀여운 전기 내려하는것봐
도착했다!
설마 너희들의 소행이야?
'설마 너희들의 소행이야?'라고 말한다면
들려줘보이지 우리들의 이름!
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)
(*여성의 아름다움)
덧없는 이세상에 피어나는
일륜(一輪)의 악의꽃! 무사시
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)
(*남성의 당당한모습)
쓸데없는 이세상에 일시(一矢)로 되갚는
악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)
(*동고동락을함께함)
친한사이에는 금화가 빛나는 악의별 냐스!
로켓단 등장!
너희들 떄문에 모두들 곤란해 한다고!
피카츄!!!
잠깐 가게할 수 없지
오늘이야말로 피카츄를 가져가겠다
이런 때에는
어떡해 어떡해 어떡해
그렇지
사토시 피카츄에게 10만볼트를 내게해!
10만볼트?
좋아! 피카츄 10만볼트!
어디로 쏘는걸까나?
토게데마루 찌리리따끔따끔!
모쿠로 부탁해!
피카츄를 구해줘!
괜찮아 피카츄?
나쁜...예감이!
절체절명이다냐!
뭐야 이 느낌~
10만볼트를 흡수한것만이 아니라 그 전기로
자신의 찌리리따끔따끔을 파워업했어 로토
이건 데이터 업데이트로토!
좋은 콤비가 될것같네 그치 피카츄
토게데마루는 여자인데
여자?
그래도 콤비는 콤비야
아 맞다 배전실!
저기야 로토
빨리 정리하자
모두 무사히 나와서 다행이네
힘을 합치면 뭐든지 가능해!
그렇네
으앗 사토시 여기에 온 목적은?!
이럴수가! 장보기!
그럴만한 상황이 아니였으니까~
생각났더니 배고프다
있다 있다 사토시!
쿠쿠이 박사님
찾고있었어 집에 '장보러 간다고'
메모가 놓여있어서
죄송합니다
저 냉장고 안의 것을..
알고있어
자 오늘은 아이나 식당에서 저녁이다
마마네도 같이 어때?
난 믹스그릴! 감자튀김도 산더미처럼!
나도 그걸로!
그렇게 결정하면
모두 뛰자!
나..나는!
해프닝은 있었지만
알로라에서 처음맞는 휴일을 재밌게 보낸 사토시들
내일은 뭐가 있을까나?
기다렸지~
포켓몬문제의 정답은
어두운 곳 이였어
누구나 싫어하는 곳은 있잖아?
토게데마루가 있어서 어두운곳이 무섭지않아
어두운곳에서 희미하게 빛나는
토게데마루는 의지가 된다고
토게데마루의 가시같은 털은 약간 아프지만
어두운곳에 비교하면 아무것도 아니야
슬슬 자자고 토게데마루
잘자
알로라 마을을 앞지르는
일진(一陣)의 빨간 바람
모습을 보이지않고 사냥감을 노리는
밤에 빛나는 눈은 누구냐
뭐야
사토시 소년 대 냐비
그 결말은 과연
다음화 포켓몬 썬문
시장의 방랑꾼, 냐비!
뭐야 이 느낌~!