알로라!
이번 포켓 문제는 내가 낼게!
카푸꼬꼬꼭
카푸나비나
카푸브루루
카푸느지느
이번 이야기에서 나와 배틀 하는
포켓몬은 누굴까?
파랑 : 카푸꼬꼬꼭
빨강 : 카푸나비나
초록 : 카푸브루루
노랑 : 카푸느지느
정답은 방송의 후반부에!
지우와 친구들이 포니 섬에
오고 나서 사흘째
수련의 스승인 이아를 배웅하고
포켓몬 센터에 돌아와서
마오의 수제 아침밥이다!
이거 뭐야? 맛있어!
포토푀야!
말라사다 도넛도 최고야!
쿠키도 맛있어요!
전부 포니 무를 써서
만든 거야!
마오 천재야...
신기하네...
벌룬의 특훈 때문에
잠 부족...
수련이도 마마네도 자유 연구의
목표를 달성했다로토!
다른 모두도 힘내는로토!
응!
맞다! 이 요리 하푸우한테도
먹게 해 줄래!
오늘이야말로 카푸느지느와
배틀하는 거야!
나도 똑같은 생각을 하고 있었어
키아웨도?
나의 자유 연구는 지금의
자신을 뛰어넘는 것
지금까지 대자연의 안에서
자신을 단련해왔지만
그 끝맺음을 위해 나는!
카푸느지느와 배틀하고 싶어!
그럼, 같이 카푸느지느를
찾아보자!
그전에, 피안의 유적에
인사드리는 게
섬의 수호신에 대한
예의잖아!
알았어!
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받으며 달리는 거야
처음 만났을 때보다 꽤 햇볕에 탔네
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자에 숨긴 분함의 눈물도 자,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지갯빛 날개를 쫓아가 보자
꿈을 소릴 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받으며 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아줘
자 배낭은 준비 OK 가야만 해
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내 딛자
달려라, 키아웨! 자신을 넘어서!
알로라! 하푸우!
알로라!
어찌한 일이냐?
하푸우에게 부탁하고
싶은 게 있어서
나에게?
짜잔!
봐! 포니 무의 쿠키와,
말라사다 도넛 그리고 포토푀!
그게 어쨌다는 거냐?
우리 집은 멜레멜레 섬에서
식당을 하고 있는데,
포니 무를 쓴 신메뉴를
만들고 싶어서!
그렇다면, 포니 무를 잘 알고 있는
하푸우에게 먹어달라고 해서
감상을 듣고 싶어서!
쉬운 부탁이구나~
정말로?!
해냈네!
네!
그렇지만 먼저 말해두마
포니 무는 그대로 베어먹는 게
최고인 거다!
그대로?
잘 봐두거라~
이 아침 일찍 딴것을
대강 씻은 후 그대로 덥석!
음~ 맛있다!
자, 먹어봐라!
네! 네!
간호순 누나가 말한 대로야!
하푸우의 포니 무는 매운맛을
잃지 않고 부드러워서,
맛이 풍부해서 정말 맛있어!
나도 먹어볼래!
저도!
왜 그렇게 서두르는 거야?
네가 서두르니까
나란히 걸으면 되잖아!
그럼, 그렇게 해
그러니까, 속도를
늦추라고!
네가 늦추면
나도 늦출게!
너 정말 지는 걸 싫어하네!
너도 마찬가지야!
좋아, 그럼 경주다!
불공평해!
기다려로토!
먼저 피안의 유적에 도착하는 쪽이
카푸느지느와 배틀이다!
좋아!
저 바위를 먼저 만지면 승리다!
나의 승리다!
내 쪽이 약간 더 빨랐어!
아니, 내가 더 빨랐어!
사진 판정을 하는 거다로토!
완전히 똑같이
도착했다로토
그럼 카푸느지느에게 누구와
먼저 배틀할지 물어보자!
좋아
썰물 때가 되면 피안의 유적의
입구가 나타난다로토
그렇구나
그럼, 포니 섬의
수호신에게 인사를!
카푸느지느여! 나는 자신을 단련하고
자신을 뛰어넘기 위해 매일 수행하고 있는 자다!
오늘 여기 온 이유는,
카푸느지느와 배틀하고 싶어!
나와줘!
잠,잠깐!
그런 무례한 인사가 어디 있냐?
그렇다면 배틀하자, 키아웨!
정말로? 어째서?
요전에 글라디오와 배틀했더니,
갑자기 나와줬거든
그러니까 우리들이 좀 더
뜨거운 배틀을 한다면,
제대로 나와줄지도 모르잖아!
그렇구나
좋아!
좀 더 뜨거운 배틀이라면,
더블배틀은 어때?
좋아, 나와!
냐오히트!
하나! 둘! 셋! 넷!
둘! 둘! 셋! 넷!
좋아, 가자!
키요공!
좋아, 그 기세야!
한 번 더!
힘내!
호옷~
무슨 문제라도 있어?
놀랐어!
정말 맛있다!
호옷!
다행이다! 포니 무는
끓이면 단맛이 나거든
그렇군! 생으로
먹는 것도 맛있지만
이런 방식도
좋을지도 모르겠네~
이것도 먹어봐!
알았다...
...라고 말할 참이지만
슬슬 밭일할 시간이라서
그럼, 나 일 돕고 싶어!
나도!
저도!
준비...
시작이다로토!
피카츄,
폭거북스에게 전광석화!
냐오히트는
텅구리에게 불꽃엄니!
폭거북스!
드래곤테일!
텅구리는
아이언헤드로 받아쳐내!
막상막하다로토!
피카츄!
일렉트릭네트!
냐오히트는
니트로차지!
폭거북스!
껍질깨기!
굉장해!
텅구리!
피카츄에게 뼈다귀부메랑!
피카츄!
10만볼트!
냐오히트!
폭거북스에게 불꽃세레!
폭거북스!
화염방사!
괜찮아, 냐오히트?
좋아!
리벤지!
피카츄는
아이언테일!
폭거북스!
트랩셸!
텅구리는
섀도본!
키아웨!
즐거워 즐거워 엄청 즐거워!
나도 그래!
아직이야, 간다!
라이벌끼리의
뜨거운 우정이다로토!
뭐지?
안개가?
이래선 아무것도
보이지 않잖아...
지우야, 이럴땐
움직이면 위험해
가만히 있어
지우야?
잘 봐두거라~
이렇게 바로 올려야만,
부러지지 않아
공부가 되네요!
우리들도
하게 해 줘!
해보아라
괜찮은 거야?
맡겨둬!
투구뿌논, 간다!
신중히...
좋아, 천천히 올려봐
오!
훌륭하다!
해냈네!
장하다 투구뿌논!
지우야 어디야!
괜찮아?
키아웨!
나갈 수 없게 됐어!
지우야, 폭거북스, 텅구리!
지금 구해줄게!
키아웨!
이건 대체 뭐야?!
이...!
괜찮아?
응...
카푸느지느?!
카푸느지는
분노한 거다
당신은?
너희들은 중대한 죄를 저지른
것을 아직도 깨닫지 못한 게냐?
중대한... 죄?
이 신성한 땅을
상처입힌 거다!
그런...
상처입혔다니!
그러고 보니...
그건 고의가 아니라...
이 땅에서 죄를 범한 자는
목숨으로써 속죄 해야 한다!
목...
목숨입니까?
카푸느지느,
미안했어!
모두 저의
소중한 동료들이에요!
용서해주세요!
이건?
물시계다
물시계?
카푸느지느의 분노를
억누르고 싶다면
카푸나비나의 비늘을
가져와야 하는 것이다!
카푸나비나의
비늘... 인가요?
그렇고말고
시간제한은 물시계의
물이 떨어질 때까지
시간을 넘기면
그자들의 목숨은 없는 게다
그런...
그것밖에 그자들을
살릴 방법이 없다!
알겠습니다
키아웨!
시간 안에 꼭 돌아오겠어요!
지우야,
모두를 부탁해!
미안해...
조심해야 해, 키아웨!
리자몽!
목적지는 아칼라 섬이다!
포켓몬스터 썬&문
포켓몬! 넌 내꺼야!
이름:투구뿌논
타입:벌레/전기
특훈 후의 낮잠은 최고야...
최고다!
마오의 특제 포니 무 도넛!
쿠키도 먹어봐
알겠다
호옷!
볼이 녹아버릴 것 같다!
기뻐!
포토푀도 쿠키도
도넛도 전부 맛있다!
전부 아이나 식당의
메뉴로 하는 게 어때?
찬성이에요!
응!
그렇지만, 포니 섬의
전통요리도 해보고 싶어!
그럼, 푹신푹신
무는 어떠냐?
푹신푹신 무?
예전에 할아버지가
가르쳐주셨다
나, 도전해 볼래!
완성!
어떨까?
자, 모두
먹어보는 거다
잘 먹겠습니다!
맛있다!
포니 무의 바삭함이 남아있어요!
간식처럼 먹을 수 있겠어!
그렇고말고,
그리운 맛이구나
정말?
다행이다!
하푸우에게도 인정받았고,
식당의 신메뉴로 안성맞춤일지도!
아칼라 섬이
보이기 시작했어!
아칼라 섬을 수호하고,
목숨의 수호신인 카푸나비나여!
나와주세요!
부탁드립니다!
나와주세요,
카푸나비나!
부탁이 있어요!
당신의 비늘을
나눠주세요!
친구들의
목숨이 위험해요!
비늘을!
이건?
배틀하란건가,
리자몽!
좋아, 하자!
화염방사!
리자몽!
좋아!
베어가르기!
불꽃펀치!
피해!
좋아, 서둘러!
이대로라면 지고 말아...
어떡하지...?
무섭냐?
저, 전혀!
몸도 마음도
리자몽과 하나가 되라
그렇게 하면
무섭지 않아 진다
난 무섭지 않아!
그 기세다,
간다!
제비반환!
그 정도론, 목숨을 다루는
불의 사용자는 못 된다!
몸도 마음도 하나로!
그랬어 보고 있어 줘 할아버지!
리자몽 같이 가자!
제비반환!
카푸나비나!
고마워,
카푸나비나
서두르자!
도망치고 싶다면
도망쳐도 좋다
그 대신,
키아웨의 목숨을 받겠다
무슨 의미로토?
녀석은 너희들을 두고
도망간 것이다
이젠 돌아오지 않는다
키아웨는
그런 녀석이 아니야!
과연 어떨까...
분명 돌아올 거야!
우리들은 친구니깐!
호오,
가지 않는 건가
키아웨를
기다리는 거야
좋아,
포니 섬에 도착했어!
아직 늦지 않아!
리자몽,
괜찮아?!
여기까지
잘 힘내줬어
고마워
나머진 맡겨줘!
오늘은 고마웠어
정말 즐거웠어!
나도 즐거웠다
정말인가요?
그럼, 또 놀러 와도 돼?
당연하지!
언제든지 환영이다
반드시 다시 올게!
그러면, 이만
조심히 돌아가거라!
네~
말해두겠지만, 쓸쓸해서
그대들을 부른건 아니니 말이다
지우야, 나는...
사람을, 포켓몬을
친구를 지키기 위해서는...
나의 영혼을
불처럼 태울 거야!
그게 바로, 생명을 구하는
불을 휘두르는 사람이 된다는 거야!
슬슬 시간이다
녀석은 돌아오지 않았다
키아웨!
괜찮아?
시간은?!
음, 아슬아슬하게 맞췄구먼
리자몽?
리자몽!
체력을 회복했다로토!
이건...?
비행Z?!
그 리자몽은
제비반환을 쓸 수 있지?
어떻게 그걸?
사소한 건
신경 쓰지 말고...
그 용기 있는 날개로
Z기술을 써보거라!
좋아, 가자!
리자몽!
나의 전신...
...전령!
전력!
모든 Z여!
아칼라의 대지를 덮는
뜨거운 벽이 되어 날아라!
파이널다이브클래시!
굉장해!
알았다로토!
이 알로라 탐정
로토무의 추리에 의하면
아마도 이건 카푸느지느가 벌인
키아웨의 시련이었다로토!
나에게 대한 시련?
그랬던 거야?
어레?
그러고 보니,
카푸느지느는?
그 할아버지도 없어졌어
대체 뭐였던 거야?
그 할아버지
그러게...
카푸느지느의 시련을 뛰어넘고,
훌륭히 비행Z를 손에 넣은 키아웨
그리고,
신메뉴를 개발한 마오
포니 섬의 자유연구는
계속 이어진다!
오늘 아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇볕을 쬐고
맑게 갠 푸른 하늘을 보낸 나날의 모습
달은 아침 해에 녹고 시계는 오늘을 알리네
나도 이제 가야만 해, 계속 찾았던 미래에
마음속에 있는 새하얀 노트를 열어서
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
너는 여행의 도중에 지금을 살아가는 생명
따스한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
기다렸지!
나와 배틀한 포켓몬은!
카푸나비나 였습니다!
나에게 시련을 낸
카푸느지느는
토속신포켓몬이고,
물/페어리 타입!
해류가 에너지의
근원이라고 불리며,
짙은 안개로 적을
혼란시켜!
확실히
그 안개에게는 당했어!
역시나
오늘은 지쳤다고!
잘 먹었습니다!
어?
키아웨?
자고 있어...
다음 이야기
키아웨는 먼저 자겠대
에? 파이널다이브클래시를
보여준다고 약속 했는데...
불러 올까?
안돼!
자두도록 나둬!
그래 맞아!
뭐야...
시끄럽네...
뭐가 안된다는 거야?
음...
큰 목소리가...
다음 이야기,
포켓몬스터
썬&문...
카푸느지느의 안개 안에서
다음 이야기
다음 이야기 기대해주세요!