가자 모쿠로!
블룸샤인엑스트라!
어 안나오네
아니야!
정말 어제 그렇게 배웠잖아
양손은 이렇게
본보기와 일치율 53%로토
기충전은 충분한데
사토시 큰 시련 괜찮겠어
괜찮아 괜찮아
나 실전엔 강하니까
그러면 좋겠는데 말야
저 큰 시련을 보는거 처음이에요
벌써 엄청 기대돼서!
나도!
정말 이왕코 너도 특훈할래?
기가 들어가있네
그 상태로 큰 시련
확 돌파해버리자고
사토시 진심으로 하라고
응 전력으로 한다고!
오늘은 드디어 사토시의
큰 시련 그 상대는
아칼라를 지켜봐주는 생명의 신
카푸테테후여
나 섬의 여왕 라이치, 여기서
섬 순례를 도전하는 자를 맞이한다
sub by.린포
라이치의 큰 시련!
가장 하드한 포켓몬 승부!!
여기가 요번 큰 시련의 무대가 될
생명의 유적이야
생명의 유적
아칼라 섬의 수호신인 카푸테테후를
기다리기 위해 있는 유적이야
오늘은 모두 사토시의 큰 시련을 견학하고
응원도 부탁한다
-네!
자 그럼 다녀올게요
기록은 나한테 맡겨줘 로토
라이치씨!
왔구나 사토시
잘 부탁드립니다!
지금부터 섬 순례 의식인
큰 시련을 진행한다
아칼라를 품은 벨라화산
생명의 신 카푸테테후
나와 섬 순례자인 자를 지켜보아
힘을 주소서!
-라이치씨 멋있어
-마치 다른사람같아…
그래서 준비 다 됐니
아 평소의 라이치씨다
네!
아 이왕코
그러면 안 돼지 진정하라고
-뭔가 어수선하네 이왕코
-왜그런거지
그러면 큰 시련 배틀을 시작하겠습니다
양자 포켓몬을!
아칼라에서 가장 힘든 포켓몬승부
확 하고 간다!
기다렸습니다!
내 파트너는 완고하고 귀여운
바위타입 포켓몬 뿐이라고
가라 다이노즈!
-다이노즈!
-처음봤어
다이노즈 콤파스 포켓몬
바위 강철 타입
꼬마노즈라고 불리는 3개의 유닛을
자력으로 자유자재로 조종한다
좋아 그러면 나는!
그리고
루가루간
이 큰시련 더블배틀이야
더블배틀
-나 때는 1 : 1이었어
-진짜?
어째서 더블배틀이에요
사토시는 멜레멜레섬의 할라씨의 큰 시련을
돌파하고 z크리스탈을 벌써 3개 갖고있어
알로라의 대 자연에 그만큼
인정받았다는 것
그런 그의 전력을 끌어내기 위해선
이정돈 해야지
전 대환영이에요!
해요 더블배틀!
보인다고 사토시
네 안에서 불타오르는 푸른불꽃이 말야
긴장해서 배가 고파졌네
그럼 난 모쿠로…
오늘 이왕코 너무 자유로워로토
이왕코 네 의욕 크게 샀다!
그리고 모쿠로 너로 정했다!
일어나있어!
모쿠로도 기합 들어가있어!
너네들 응원부탁해!
괜찮아 반드시 이길테니까
가자 큰 시련!
사토시, 네 전력을 보여줘!
배틀 스타트!
모쿠로 루가루간한테 나뭇잎!
이왕코는 돌떨구기!
네? 두마리한테 동시에 지시를
내리는 건가요?
그게 더블배틀
트레이너의 판단력이 시험받는거야
힘들겠네요
포메이션
루가루간 스톤샤워
모쿠로랑 이왕코 둘다 데미지를?
어 그게 스톤샤워의 무서운 점이야
모쿠로 이왕코 괜찮아?
-놀랐어
-간 떨어질 뻔 했다고
스텔스록
뭐야? 뭐야!
기다려 이왕코!
이왕코!
둘러싸여져버렸어
이 스텔스록 짜증난다고
역시 라이치씨 루가루간으로 공격
다이노즈가 엄호
더블 배틀 역할 분담을 잘하고있어
이 큰 시련
보통수단으론 안 돼
그러면 모쿠로 이왕코를 데리고 날아!
하늘에 있으면 스텔스록 따윈 안무서워!
모쿠로 다이노즈한테 나뭇잎!
꽤 하네, 그런데
그 상태 어디까지 버티려나
마그넷 봄
나왔다 꼬마노즈
도망쳐도 소용없어
꼬마노즈의 포메이션 공격을
우습게 보지 말라고
이왕코 돌떨구기!
모쿠로 이왕코!
Sub by.린포
마그넷 봄은 하나라도 명중하면 데미지는 커
잘 지켜보지 않으면 큰 시련의 돌파는 무리라고
루가루간에 다이노즈, 꼬마노즈
5:2로 압도적으로 불리해요
그래도 사토시는 이기지 않으면 안 돼
이것이 큰 시련…
재밌어졌어!
이걸 부술테니까 배틀은 뜨거운거야!
벨라화산보다 뜨겁네
사토시 너같은 도전자 최고라고!
다이노즈 모쿠로한테 전자포
루가루간 이왕코한테 액셀록
모쿠로 이왕코를 잡아서 날아!
루가루간 한테 나뭇잎!
루가루간!
-위험해요!
-저런 것 까지 할 줄이야!
데이터 수집
가라 전자포!
모쿠로 위험해!
이왕코 멋져!
묘기(파인플레이)였어!
이왕코 나이스 도움!
이왕코…
아까부터 상태가 이상하네요
어, 아무것도 아니면 좋겠는데
이왕코 모쿠로 반격가자!
꼬마노즈 발착, 모쿠로와 이왕코를 포위!
루가루간 가자!
Z기술…
이거다!
모쿠로 이왕코랑 같이 날아올라!
퍼져라 생명의 고동이여!
천지를 궤뚫는 바위의 울림이여!
거기서 멈춰 모쿠로!
가라! 월즈엔드폴!
위험 로토
-모쿠로 위에!
-빨리 도망쳐
뭘하려는거야 사토시
지금이야 모쿠로!
좋았어!
무려 스텔스록이 없어졌어 로토!
사토시 운이 좋네!
아니 운 같은게 아니야
사토시는 노리고 한거야
참 되는대로 하는녀석이네
그렇군 꽤 하구나
계속 간다!
다이노즈 이왕코한테 기가임팩트
루가루간 스톤샤워
모쿠로 나뭇잎
이왕코 루가루간한테 물기 공격!
엄청난 투지야
좋아 이왕코 그대로 놓지마
모쿠로는 엄호!
다이노즈 모쿠로한테 마그넷 봄
지금이야 모쿠로!
그렇겐 두지않아
다이노즈 기가임팩트!
먹어라 다이노즈
이게 우리들의 전력이다
블룸샤인엑스트라
다이노즈 전투불능
-성공시켰어!
-굉장해 사토시
잘싸워줬구나 다이노즈
수고했어
루가루간 다음은 부탁할게
해냈어 모쿠로
이젠 루가루간 뿐이야
좋아 이왕코 가자!
모쿠로 이왕코를 잡아서 날아!
모쿠로… 모쿠로
모쿠로 전투불능
이왕코 생각 미스야…
흥분해서 주변이 안 보이게 됐나
잘 힘냈어 푹 쉬어
이왕코 이거 기억하지?
뭐야 저 포즈…
돌떨구기 특훈 포즈 로토?
루가루간을 이기자고!
나도 같이 싸울게!
헤에 재밌네 사토시
같이 싸우다니
무슨 말이죠?
가자 이왕코!
돌떨구기
루가루간 액셀록
물기 공격!
스톤샤워!
뛰어!
지금이야 이왕코!
돌떨구기!
루가루간 전투불능
이렇게해서 요번 큰 시련 배틀
도전자 사토시의 승리!
이왕코!
아슬아슬한 승리였구나
고마워 이왕코
뜨거운 배틀 고마워, 루가루간
-엄청 굉장했어!
-대박력!
-좋은 배틀이었어
모두들 고마워
사토시 스톤샤워를 이용한 점프
멋졌어
라이치씨…
큰 시련 돌파 축하해
그리고 이게 아칼라 섬으로 부터의 선물인
바위z크리스탈
바위z기술 이왕코랑 쭉쭉 써버리…
바쁜사람이야
춤추고 넘어지고 배틀하고
그럼다시!
자
고맙습니다
바위z 얻었다고!
4번째 크리스탈 수집 로토!
-해냈구나 사토시
-축하해
이왕코 너네들이 힘내준 덕분이야
사토시 오늘 배틀을 보고 알았는데
이왕코 진화가 가까워진 걸 지도 몰라
이왕코는 진화가 가까워지면
공격적으로 되거나 단독행동이 많아져
전에 로토무도 말했어
맞아 로토
이왕코 너 진화하는거야?
한낮의 모습이 되는건지
한밤중의 모습이 되는건지
흥미가 끊이지 않아 로토
난 어떤 쪽도 멋지다고 생각해
되고싶은대로 돼라~
저건
카푸테테후
라이치와의 큰 시련을 돌파하고
바위 z를 얻은 사토시
그리고 진화의 조짐을 보여준 이왕코
과외수업도 거의 다 끝나간다!
포켓몬의 진화는 신기하네요
내 도로방코가 반바도로로 진화했을 때엔
항상 감동하고있어
나 진화했어
사토시, 인간은 포켓몬처럼
진화 안한다고
했죠? 박사님
했지 했지
처음으로 세탁기를 썼으니까
세탁기…?
장하다고 사토시
이거 마치…
자식바보
다음화 포켓몬스터 썬문
이왕코와 생명의 유적의 수호신