알로라!
이번 화의 포켓문제는
내가 낼게
이번 화에서 쿠치나시 씨가
마지막으로 꺼낸 포켓몬은 누굴까나?
정답은 방송 후반에!
와있을까?
역시 없나
대시련의 날은 뭐니뭐니해도
섬의 왕이란 느낌?
평소의 아저씨가 아닌것 같아
뭘 귀찮은 약속을 빨리
끝내야지
제단까지 오는 건 여전히
피곤하지만
뭐 가끔은 나쁘지 않네
좋았어, 가자!
기합충분 로토!
오늘은 드디어 울라울라 섬의 대시련
섬의 왕인 쿠치나시에게
사토시가 도전한다
oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
쿠치나시의 대시련!
루가루간 각성!!
심판은 아세로라야
사토시, 힘내!
쌩큐, 아세로라
그럼, 시작할까
이제부터 치룰 섬순례의 의식 대시련
요기한 마음에 악한 마음이 있고
악한 마음에 요기한 마음이 있다
서로 섞여 한층 더한 진화를 이룰 것이니
울라울라 섬의 대시련을 돌파하고 싶다면
내 포켓몬을 3체를 상대해라
하지만 네가 사용할 포켓몬은
한 체 뿐이다
한 체 뿐?!
1대 3으로 3연승을 해야된다니
불공평하다 로토!
불만이냐?
그럼 그만 둬도 좋다고?
쿠치나시 아저씨는 혼란을
극복하는 것이야 말로 대시련이라고
상당히 힘든 배틀이 될거야
그래도 괜찮아?
부탁드립니다!
정말이냐...
3체를 상대해야한단 걸 들으면
돌아갈 줄 알았는데
저 루가루간한테 리벤지
시켜주고 싶어요
루가루간도 엄청 의욕넘치고...
의욕?
그건 네 마음이 아니냐?
그렇지 않아요!
그치, 루가루간?
있는거냐 각오란 녀석이
전력으로 배틀할 각오말이야
물론이에요!
그럼 어쩔 수 없지
하기로 할까!
와루비아루..!
루가루간이 전에 진 상대야 로토
또 위협하여 기죽이려고 하고있다 로토!
조금은 성장했나보군
피카츄 너희들은 뒤에서 봐줘
응원할게 로토
도전자 마사라타운의 사토시
상대는 울라울라 섬의
섬의왕 쿠치나시
1대 3의 대시련 배틀 시작!
이 쪽에서 가주겠어
와루비아루, 진흙 뿌리기다!
피하는 거야!
모래지옥!
진흙 뿌리기다!
굉장한 파워로토
나오네 나와 카푸 브루루한테
특훈받은 성과!
좋아, 그 기세야
오늘은 무조건 이기자고
그럼 지켜봐 주지
나름대로의 배틀
가자, 루가루간!
엑셀 로...
와루비아루, 카운터
아냐, 돌 떨구기다!
다시한번 돌 떨구기다!
몇번을 해도 똑같다
달려들어 엑셀록을 가하면
카운터의 먹이가 되지
그걸 고려해 접근전을 회피하려는 거냐?
그렇다면 이 쪽에서 가주지
깨물어부수기다!
피해!
돌 떨구기!
시시한 배틀이구나
그렇게나 카운터가 무섭냐?
내 예상이 빗나갔나
너도 그 루가루간도 이정도로
배짱이 없을 줄이야
서로의 기술을 전력으로 부딪히는 게
포켓몬 배틀이잖아?
그 각오가 있다고 했었지?
루가루간...
승부하고 싶구나
좋았어, 엑셀 록이다!
카운터
뭣이?!
빨라!
스피드로 카운터를 막았다로토!
단숨에 가자, 돌 떨구기!
와루비아루!
와루비아루, 전투불능
루가루간의 승리!
해냈어, 루가루간!
우선은 사토시들의 1승이다로토
고생했다
제법이잖아
널 말한게 아냐
루가루간에게 말한거야
하지만 감사합니다
뭐라고?
방금 전에 서로의 기술을 전력으로
부딪히는 게 포켓몬 배틀이라고 말씀해주셔서
그걸로 승부를 봐야겠다고 생각했어요
아아 그런 말을 하는 게 아니였는데...
그 있잖아 거짓말도 전략이라고 하잖아?
카운터에 덤벼들기만 하면
뭐든 좋았던 거라고
쿠치나시 아저씨, 다음 포켓몬을!
그래
가자!
다음 상대는 야미라미(깜까미)인가!
「야미라미」어둠 포켓몬
악/고스트 타입
보석의 눈동자가 수상하게 빛날 때
사람의 영혼을 빼앗는다며
무서워하고 있다고 전해진다
시작!
새도볼이다
돌 떨구기!
야습
루가루간!
물기 공격!
섀도크루
엑셀 록이다!
검은 눈빛
검은 눈빛의 효과로
움직이지 못하고 있어로토!
그렇다면 돌 떨구기다!
돌 떨구기도 안돼로토..
연속으로 섀도크루다!
루가루간!
루가루간, 버티는 거야!
물기다!
닿겠냐고
마무리다, 연속으로 야습
안돼, 루가루간 진정해!
연속으로 섀도크루!
루가루간 진정하고
섀도크루를 피하는 거야!
잘 봐라 꼬마야
그 루가루간 아슬아슬하게
중상을 피하고 있어
이 녀석 흥분해서
눈이 빨개진 편이 강한거 아냐?
그치만 흥분하면
말을 잘 듣지않게 돼....
정말로 그럴까?
에?
뭐 상관없어
야미라미 섀도크루로 마무리다!
물기도 돌 떨구기도 쓸 수 없어...
루가루간, 스톤에지다!
뭐라고?!
좋아
야미라미 전투불능 루가루간의 승리
좋아, 루가루간 잘 해줬어
이런이런 스톤에지를 배운건가
이걸로 사토시들의 2승이네?
앞으로 1승으로 대시련 돌파다로토!
하지만...
루가루간, 괜찮아?
카푸 브루루?
이건..?
체력을 회복시키는 오본열매야 로토!
쿠치나시 아저씨, 괜찮지?
수호신에게는 거스르지 못해
나참 카푸 브루루 녀석
내 대시련을 뭐라고 생각하는 거야
루가루간
그럼, 아저씨 3마리 째를!
이 녀석을 꺼내기 전에
끝낼 예정이였는데
등장하게 되버렸구나!
마지막 상대는 알로라의 페르시안인가
곤충 포켓몬 보다 커다랗다 로토...
이기자, 대시련!
자막제작 : 난잠
나누는 츤데레
name: 페르시안
(알로라의 형태)
Type: 악
이 배틀만 이기면
사토시는 대시련 돌파야 로토!
그럼, 시작!
페르시안, 파워젬이다!
루가루간, 힘내!
좋아, 스톤에지다!
좋았어!
잘 단련했구나, 꼬마야
하지만 그 루가루간이라면
네가 없었더라도 해냈다
아니 그보다
네가 없는 편이 좋을지도?
내가 없는 편이?
그래 그 쪽이 루가루간이
더 강해질 수 있지
앞으로도 말이야
어째서 그런 말을..!
나는 사실을 말했을 뿐이야
포켓몬이라도 트레이너를 선택해야지
저로써는 틀려먹었단 뜻인가요?!
그래
사토시 진정해 로토..
이 녀석과는 이왕코일 때부터 함께였어
그 후부터 계속 함께 힘내서
진화할 때에도..!
잘 모르는구만 그 우정놀이가
루가루간의 발목을 잡고있는 거다
우정 놀이라고!?
그거 그거 바로 그
욱하는 점이 또 최악이다
그야말로 한심한 트레이너의 대표다
이게...!
좋다 좋아
지금이다 페르시안, 악의 파동!
루가루간..!
섬의왕에게 한눈이 팔려
지시가 늦고말았어 로토!
지지마, 루가루간!
분노의 파워로
악의 파동을 떨쳐버렸나
엑셀 록!
악의 파동!
왜 그러지?
또 뿌리쳐봐라
너의 힘이라면 될터
악의 파동
왜 계속 똑같은 기술만...!
보라고 좋은 눈이 됐다고?
루가루간
위험해!
큰일이야로토!
루가루간이 분노를
컨트롤 하지 못하게 됐어로토!
흥분시키는 게 목적였나..!
그렇게하면 지시를 안 듣게 되잖아?
너희들이 자멸 해 준다면야 만만세다
그렇게둘까보냐!
진정해, 진정하는 거야 루가루간!
한심한 트레이너의
지시따윈 들을필요 없다고
한심한 트레이너따위가 아냐!
난 루가루간의 파트너라고!
우정 놀이로 괴롭히는
한심하고 허접한 파트너로군?
아냐!
페르시안, 깜짝베기
루가루간!
혼이 나간 파트너다
치사하다고 이런건!
악의 타입의 포켓몬 사용자를 상대로
치사고 뭐고 있냐고
마침 딱 좋은 과녁이네 페르시안
더 퍼부어 줘라
침착해줘 루가루간..!
아파라...
루가루간?
루가루간 왜 그래로토?
눈 앞에있는 건 사토시야로토!
루가루간 들렸던 거구나
내 목소리...
눈이 빨개진 것도 분노로
눈앞이 안보이게 된게 아니라
파워를 올리기 위해서...
이미 자신을 컨트롤 할 수 있게 된거구나
미안해, 눈치채지 못해서
나.. 바보같이 쿠치나시 도발에
넘어가버려서 말이야
들었어 너의 몸통박치기
아파아파아파
빨간 눈이 되도 냉정히 자신을 컨트롤
할 수 있게 된 루가루간 데이터 업데이트 로토
좋았어, 배틀의 연속이다!
칫, 깨달아 버렸나
하지만 그걸로 이길정도로
대시련은 무르지 않아
연속으로 할퀴기다
다음으로 끝내라
루가루간!
저 기술은...
카운터다 로토!
너 카운터를 배운거야?!
재밌어
설마 이걸 쓸 날이 올줄이야
z기술..?
전력의 악에 삼켜져버려라
블랙 홀 이클립스
Z기술에는 z기술이다!
가자, 루가루간!
이게 우리들의...
전력이다!!!!!!!!!
월즈 엔드 폴!
월즈 엔드 폴
뭐라고?!
Z기술로 z기술을 상쇄시켰다 로토!
엑셀 록이다, 가라!
페르시안 전투불능!
따라서 이 승부 3연승으로
사토시와 루가루간의 승리!
이겼다!
대단해로토!
대시련 돌파했다로토~!
수고했다
쿠치나시 씨...
뭐 그거다 대시련 돌파란 거다
감사합니다!
해냈구나 사토시!
루가루간도 열심히 헀구나
돌파한 증거로 악의 z를 주지
라고 생각했지만
너는 악의 스타일이 아니지
에?!
대신에 이 쪽이다
이건..?
루가루간 z
루가루간 z?
루가루간만의 z기술을
꺼낼 수 있는 물건이지
굉장해!
가져가라
루가루간 z, get라고!
이 소리는..
카푸 브루루!
지켜봐준거구나 우리들의 대시련을!
고마워 카푸 브루루!
사토시 또 울라울라 섬에 놀러와~
어, 아세로라도
우리들의 포켓몬 스쿨에 놀러와 줘
응!
활기찬 꼬마였었구나
쿠치나시 아저씨?
왔었으면 작별인사 하지 그랬어
나답지 않잖아?
오늘 아저씨 멋졌어!
응?
배틀 굉장히 즐거워 보였어
아무리 그래도 땡땡이 못치지
전력을 다한 승부란 녀석은
그렇네~!
좀 더 좀 더 강해져서
다음의 대시련도 무조건 돌파하자고!
훌륭하게 세번 째의
대시련을 돌파한 사토시들
루가루간의 z를 손에 넣어
다음은 어떤 배틀을 보여줄 것인가
- 계속 -
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어!
쿠치나시 씨가 마지막으로 꺼낸 건―
「알로라 페르시안」였습니다!
(알로라 페르시온)
샴 고양이 포켓몬
페르시안 알로라의 모습은 악 타입
쿠치나시 씨의 z기술은
굉장하셨지만
루가루간이 열심히 했던
덕분에 대시련을 돌파할 수 있었어!
쌩큐, 루가루간!
그러고보니 루가루간의 z기술이란 건
무슨 이름이야?
레이디얼 엣지 스톰이란 이름이고
포즈는 이거야로토!
에, 이렇게?
이거다로토!
이렇게?
이거로토!
멜레멜레 섬 남동의 해변
포인트 806, 울트라 오로라를 감지
울트라 홀 출연
거기다 울트라 비스트 반응!
왔나...
울트라 비스트!
알로라 경찰과 정보 공유
인근 민간인의 피난요청!
울트라 비스트 포인트 806에 출연!
긴급사태입니다, 포인트 796에
또 한체의 울트라 비스트가!
좋았어, 울트라 가디언즈 출동!
울트라져!
다음, 포켓몬스터 썬&문!
[격돌 울트라비스트! 펑펑 찌릿찌릿 대작전!!]
아
아무
아무리
아무리 불 속이든
아무리 불 속이든 물 속이든
아무리 불 속이든 물 속이든 풀 속이든
숲 속이든
숲 속이든 땅 속이든
숲 속이든 땅 속이든 구름 속이든
그 아이의 치마 속이든
어
어지
어지간히
어지간히 어
어지간히 어지
어지간히 어지한
어지간히 어지한히
어지간히 어지한히 어
어지간히 어지한히 어지
어지간히 어지한히 어지간
어지간히 어지한히 어지간히
어지간히 어지한히 어지간히 어
어지간히 어지한히 어지간히 어지
어지간히 어지한히 어지간히 어지간
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰일
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰일이
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰일이지
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰일이지만
반드시 잡을거라고! 포켓몬 get라고!
Yeah!
마사라 마을에 작별인사를
마사라 마을에 작별인사를 bye
마사라 마을에 작별인사를 bye bye
(bye)
(Bye bye)
난 이 녀석과 여행을 떠날거야
난 이 녀석과 여행을 떠날거야(피카츄~!)
갈고닦은 기술로 승리하면서
동료를 늘리고 다음 마을로
언제나 어느 때나 잘 될거라는
보장은 어디에도 없지만
언제나 어느 때나 진심으로 살아가는
이 녀석들이 있어