포켓몬 문제!
요번엔 나 마마네가 출제할게
오늘의 이야기에서 나에게
덮친 안 좋은 일은 뭘까?
정답은 방송 후반에!
사토시의 반친구 마마네는
아빠가 만들어진 연구실인
마마네 랩에서 오늘도
뭔갈 하고 있어
좋아 다 됐다
프로그램 시동
cg로 만든 토게데마루의 얼굴이
여러가지 표정을 짓게
프로그래밍 해봤어
지금 보여줄게
화날 얼굴
웃는 얼굴
분명 말라사다 도넛이 있었지
당신도 참 아직도
짐정리 안한거에요?
아니 아직 1주가 남아서
안돼요
1주는 금방 지나간다고요
잠깐 설마 이사가는거야?
맞아
말했었잖아?
못들은거야?
어,어디로?
그거 말이야...
조금 멀어...
어떡해...어떡해...
이사간다는건 포켓몬스쿨의 모두하고
이별하는 거잖아?
싫어 싫어 싫어!
이사가기 싫어!
맞아
내가 여기서 자취를 하는
시뮬레이션을 해보자
청소 세탁 밥
역시 안돼!
나 혼자 해야하는게
엄청 만잖아!
그것도 내가 만든 요리가 맛없을
확률은 99.9%이고
아침에 혼자 못 일어날
확률 99.9%...
이런거 무리야 무리!
어쩌면 좋아!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
잘가 마마네!
마마네
들어가도 될까?
열게
이사말인데...
요번주안에 짐 정리해 둬
알겠지?
그럼 잘자렴
어두워! 무서워!
고마워...토게데마루
역시 싫어...
모두와 헤어진다니...
토게데마루도 좋아하는 피카츄하고
헤어져야만 한다고
알겠어?
'잘가'라고
'잘가'하는 거라고
더이상 만날 수 없어진다고
정말...
이런식으로
드디어 내 기분을
알아준거야?
나도...울고싶다고
모두한테 뭐라 말하지...
알로라!
사,사토시?
기운없네
무슨일 있어?
아무것도 아니야...
배아픈거야?
아니...
포켓몬의 특성 '배터리'
란거 알고 있니?
이게 있으면 기술의 위력을
올릴 수 있어
-그럼 이 특성을 가진 포켓몬을...
-이 교실에 있는것도 요번주가 끝인가...
마마네!
마마네...
질문 안들은거야?
네...
별일이네
마마네가 전기타입 이야기를
듣지 않을줄이야
죄송해요...
쿠쿠이박사님은 이사하는거 모르나?
그게 아니면 알고
일부러 평소처럼 하시는건가?
맞아, 그렇구나...
나도 모두에게 비밀로 해두자
오늘 체육은 바통릴레이야
룰은 간단해
처음에 포켓몬이 뛰고
다음에 트레이너가 달린다
알겠지?
-네
그럼 가자고!
스타트가 중요하다고!
준비...!
토게데마루 울고있어...
마마네 뭔 일 있어?
별로...
평상시 그대로에요
피카츄가 좋아서 그런게 아닐까요
뭐야 이거?
내가 선정한 비장의 간식가게야
아이스크림,팬케이크,초콜릿
그리고 말라사다 도넛!
아직 그렇게 알려져 있진 않은데
틀림없이 사람이 많아질 가게들이니까
빨리 가보는게 좋을거야
고마워 마마네
여동생도 기뻐 할 것 같아
근데 갑자기 왜?
그,그게...
나 혼자 알고 있어봤자 도움도 안 돼고
이런 정보는 모두와 공유해야지
감사해요
그런데 이상해
평소라면 이런거 비밀로 해...
그렇지?
그,그런건 졸업일까나...
이상해
뭔가 있어?
언제라도 상담해줄게
이젠 돌아가야되네
그럼 내일봐~
-토게데마루 가자
-마마네
된거야...이걸로...
진실을 말하면 모두와
서먹서먹 해지게 돼
마지막 날 까지
평상시 처럼 지내고...
그리고... 나중에...
메일이라던가 뭔가로...
어라?
어느틈에 따라잡힌거지?
진짠 뭔가 있지?
아니...아무것도 없어
고민 있지?
상담해주게 해주세요
싱거워
솔직히 말해줘
맞아
실은 말야...
이사?
응
언제?
다음주
어디로?
엄청 멀리...
인 것 같아
봐봐...이렇게 되잖아
그래서 안말한거야...
알겠어!
그럼 그때까지 평소처럼 하자고!
맞아!
토요일 저녁은 아이나 식당에서 먹자!
좋네요!
응!
음울한건 없애고!
엄~청나게 즐겁고!
엄~청나게 맛있는 파티를 할거야!
그러면 돼지?
고마워...
그럼 결정!
좋아!
좋네!
마마네...
이 후에 시간 비어?
응...
그럼 따라와줘
나 리자돈 타는거 처음이야!
잘 잡고 있어!
응!
와 벨라화산이다!
단숨에 넘는다!
굉장한 박력이야!
놀라는건 아직 일러
이런덴 좀 참아줘
잠시만 참아
도착했어
내 비밀장소야!
예쁘다...
자세힌 모르지만 화산의 영향으로
이런 색이 되는 것 같아
와 굉장하네
어떤 성분인지 분석하고 싶어
마마네...
그...이사가서라도...
카키
고마워
응
고마워!
내일보자!
바이 바이!
그러면...
나도 선물 해 주고 싶어졌어
근데 뭐가 좋을까
마마네
들어갈게
네
짐 정리는 아직이니?
그럼 이 방은 그대로 이사가는데에서
여기로 들락날락 하는걸로 할까
어? 이사가는데에서?
그런게 돼?
멀잖아?
그게 말야
실은 바로 옆집을 빌리고 싶었는데
3집옆으로 해버렸어
미안해...마마네
그래도 지붕 수리가 끝날 1주간
동안만 있는거니까
sub by.린포
아앙? 이사간다는거
거짓말이었냐!
거짓말이아니야
하지만 단 1주간 근처로
이동할 뿐 이잖아?
참내 그게 뭐냐
걱정해서 손해봤네요
마마네 싫어
나도
흥!
잠깐 기다려 얘들아!
그렇게 될지도 몰라...
어쩌면 좋지
마마네
기운내!
모두 같이 정했잖아
밝게 가겠다고!
맞아요
뭐...그렇지...
이러면 안돼...
솔직히 말해야 돼
저기...말야
마마네
수련?
잠깐 따라와
여 라프라스
타
낚시하러 가는거야?
가면 알거야
충분히 멀리 왔네
여기 특별한 장소야
여기가?
이 시간, 이 장소에서
기적을 볼 수 있어
기적?
운이 좋다면...
마마네, 운이 좋네
호,호에루오?
괴,굉장해 수련
마마네...
기억해줬음 해...
알로라의 바다를
수련...
왜그래?
아무것도 아니야...
역시 지금 말할 수 없어!
총 20회의 '음'이야 로토
생각하고 있었어
마마네한테 줄 좋은 선물이
없나 해서
그거라면 나한테 맡겨줘 로토
좋은 거 있어?
마마네의 특기는 프로그래밍
가지고 있는 포켓몬은 토게데마루
그러면 그 두개에 빠질 수
없는건 뭘까 로토
갑자기...퀴즈
프로그래밍이랑 토게데마루에
빠질 수 없는거...
시간초과
정답은 전기야 로토
아 그렇네
거기서
피카츄는 절대 안 돼
아니야 로토
좀 더 적합한 능력을 가진
전기타입 포켓몬을 생각했어 로토
최후의 찬스야...
오늘만큼은 말해야돼...
잊지 않았지?
동시(同時)에 아이나 식당에 집합이야
그...저기...
나 잠깐 갈 데 있어서
이따 보자
나도야
나도 바빠서
저도에요
나중에 보자
얘들아, 저녁시간까지가 제한시간!
꼭 발견하자고!
발견하면 신호줘
어떻게 할까 마마네
아직 안늦었어
마오한테 말해서
마오가 모두에게 전하게 할까
마마네 빨리 왔네
아니 그게 그...마오...
실은말야...
들어와
오늘은 주역이니까 여기에
앉아서 기다려
저기 실은 말야...
알로라
-알로라
모두들 빨리 왔네
어 호시쨩
여동생한테 파티 얘기를 하니까
도와준다고 해서 말야
호시 힘낼게!
마마네
벌써 와있던거야?
응...
호시는 방을 꽃으로 꾸밀게
오빠보다 엄~청 엄~청 잘한다고!
그치~
저도 뭐 도와드릴거 없나요?
나도
진짜? 고마워
좋아!
마마네를 위해서 최고의
요리를 만들자!
오빠도 도와줄래?
괜찮겠어?
이왕코 찾은거야?
좋아 파는거야!
어 기다려
이녀석이야?
틀림없어 로토!
하나 둘!
이녀석이...!!!!
사토시 늦네
요리가 식으니까
먼저 시작하자!
짠!
기다리셨어요
이건 토게데마루거야
맛있어...
전부다 맛있어
다행이다!
네!
응!
그럼 한명씩 메세지를 전달할까
근데 이건 밝지 않지?
그럼 내가 말할게
마마네,
멀리가도 건강히 지내야 돼
건강히 지내!
응...
하늘을 올려다 볼 땐
맑은 하늘을 기억해줘
저녁놀을 보면 나도 기억할거야
마마네를!
저기...제가 전학 왔을 때
마마네가 처음으로 말을 걸어 준 거
지금도 감사히 생각하고 있어요...
고마워요...
죄송해요...
울지 않겠다고 했는데...
릴리에...거기...
그럼 요번엔 마마네가!
미안!
늦어 사토시!
미안해
비장의 선물을 찾고 있었어
이게 내가주는 선물이야
이 포켓몬은!
덴지무시 배터리 포켓몬
벌레 전기 타입
아고지무시의 진화형
전기를 모아 다른 포켓몬에게
공급하는 것이 가능하다
이녀석 좀처럼 찾을 수 없어서
굉장해!
덴지무시 전부터 갖고싶었어!
그치
그럼 잡아줘!
가자 토게데마루
찌리리따끔따끔!
덴지무시의 방전이야!
좋아!
피뢰침으로 전기를 흡수했어!
한번더 찌리리따끔따끔!
가라 몬스터볼!
좋았어!
덴지무시 잡았다고!
좋겠네 마마네
응 고마워!
이건 제가 주는 거에요...
이사갈 곳에서도 언제나 활기차고
밝은 마마네로 있어주세요
잊지않을거야...마마네를...
뭔가에 질것 같을 때에는
알로라혼(魂)를 떠올려!
곤란할 때에는 언제나 불러줘
얼마나 떨어져 있다해도
반드시 갈테니까
얘들아...
그렇게 울지마...
또 만날 수 있잖아
그게 아니야
내...
모든게 내 착각이었어
이사간다해도 가까이 가는거고
그것도 1주동안 이고
미안해...
미안해...!
다행이다...
다행이잖아!
그게, 이별하는게 아니잖아!
전학 안가도 되는 거잖아?
응
지금처럼 같이 있을 수
있는거죠?
응
좋잖아
'마오쨩'으로 들리는데 문맥상으로 번역
응, 다행이야 다행이야
네!
얘들아...
맞아 토게데마루한텐 아직 안말했었지
그게 우리들 멀리 안가도 돼
피카츄랑 이별 안해도 돼
계속 같이 있을 수 있어!
전부 내 착각인거였어!
그럼 여러분!
치즈 로토
마마네의 이사소동으로 모두들
좀더 사이가 좋아졌다
이거 진짜 친구란건 좋은거구나
계속...
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット !
Get get!
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
カチンコチンの氷でブルブル震えるぞ
꽁꽁 언 얼음때문에 부들부들 떨려
どくどくボイズン体をむしばむぞう
독독포이즌이 몸을 침식해버려
クラクラフラフラこんらんエスパーだ
어질어질 빙글빙글 혼란스런 에스퍼야
ノーマルにふつうにシンプルイズベスト
노말에 평범함에 simple is best
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
rinpo.Tistory.Com
기다렸지
포켓몬 문제의 정답은
'이사'였어
너무 소동피웠네...
사토시가 선물한 덴지무시는
벌레 전기 타입
전기를 모으는게 가능하니
나한텐 딱 맞는 포켓몬이야
고마워 사토시
좋아
요번엔 덴지무시 네 차례야
달려 덴지무시!
어? 뭐야?
덴지무시! 출발진행!
저기 가장 강한 트레이너가 있다면
누구라고 생각해?
그러게
섬의 왕인 할라씨 라던지?
제 집의 집사인 제임스씨요!
로열마스크
누구야...
네!
손 안들고 말 해도 돼니까
그럼 사토시
엄청 강한 포켓몬 트레이너는 말이야
나야!
-다음화 포켓몬스터 썬&문
나와라!
붉은 눈빛 루가루간!