알로라~
포켓몬 문제다냐
오늘 이야기에서 푸치도가스가
진화를 한다냐
대체 뭐가 됬을까냐
정답은 방송 후반이다냐
알로~
울트라비스트에게 끌려간 어머님을
어떻게 해서라든 구하고 싶어
저는 오라버님과 같이 울트라 홀을
열 방법을 찾기 위해 여행을 떠났습니다
트랩이 있는 유적 안을 지나거나
쟈라란가와 배틀을 하거나
저랑 시론에게 있어서는
처음 경험하는 것 뿐입니다
끝내 도착 한 곳은
일륜의 제단
거기에 모두가 저를 찾아
와 줬어요
두고만 볼 수는 없다는
모두의 마음이 기뻤어요
하지만 설마, 카푸코케코들까지
나타날 줄이야...
번역 by.린포
싱크 by.애니헌터
일륜의 제단!
솔가레오 강림!!
카푸코케코, 카푸테테후
카푸브루루에 카푸레히레도
왜 그들이 여기에...
멜레멜레, 아칼라,
울라울라,포니
알로라 지방에 있는 4개의 섬의
수호신들이 모일줄은
놀랐어...
무슨일이야...
모르겠어요
카푸코케코, 릴리에의 엄마가
울트라비스트한테 끌려갔어
그래서 우리들 어떻게든 해서
구하고 싶어서
울트라 홀을 열기 위해
솔가레오의 힘을 빌리고 싶어요
여기에, 일륜의 제단에 있으면
솔가레오랑 만날수 있는건가?
일렉트릭필드에, 사이코필드
4개의 필드가 섞였어로토!
내 꿈이랑 똑같아...!
-솔가레오에...
-루나아라...
알로라에 전해지는 전설의 포켓몬...
멋져!
처음 봤어
박력 있어
뭐야 뭐야?
호시구모 쨩?
사토시?
나랑 피카츄도 있어 로토
왜그래 피카츄?
피카츄!
사토시 사토시
어 카푸코케코?
뭐야?
그 때, 카푸들 모두가
거기에 있었구나
너는 솔가레오랑 루나아라 그리고
알로라의 수호신들부터 호시구모를 맡겨진거야
맡겨졌다...?
왜그래 모쿠로?
호시구모, 이렇게 됐어
소리도 안내고,
그냥 떠 있는데...
그만 좀 해!
난 한시라도 빨리 엄마를
구하러 가고싶다고!
느긋하게 있을 여유는 없어!
오라버님
기다리죠, 알로라의 수호신들을 믿고
그래, 어떻게든 될거야
쿠쿠이다
뭐라고?
알았어, 어쨌든 안전한 곳에
피난해 있어, 금방 갈테니까
박사님? 어디가는거야?
바넷트한테 전화가 왔어
여기에 오는 듯 싶으니까
마중 갔다올게
금방 올게
네
부탁한다, 파트너
끈질겼지... 그 쟈라쟈라쟈라코
여기로 도망친건 정답이었어
꼬맹이들은 이 위에 있는게
틀림없다냐
푸치도가스 꼭 잡자고!
끈질김은 쟈라쟈라한테 지지 않으니까!
이런...팔이 부들부들
떨리기 시작했어
힘내라냐!
골은 거의 다 왔어!
이젠 한 걸음...
뭐야?
저 둥실둥실 떠있는 것들은
오, 알로라 지방의
수호신같은 포켓몬인가봐
카푸코케코,카푸테테후,카푸브루루,
카푸레히레 래
그럼 저기 있는 뱃지
같은건 뭐야?
쟤에대해선 실려있지 않아
호시구모쨩, 자고있은거려나
자는아이는 큰다!
어떤 꿈을 꾸려나요
분명, 우리들이랑 놀고있는 꿈일거야
그럴지도?
그럴지도가 아니라 분명 그렇다고
마오랑 마마네의 견해에
100%찬성 로토
큰일났다냐, 저 쪼끄마한게
푸치도가스인가보다냐
야 푸치도가스가 진화하면
도가스가 되는게 아니야?
그렇단 말은 알로라에서 도가스로
진화 전엔 한 단계가 있다는 건가
저건 카타도가스네
카타도가스?
푸치도가스 다시말해 카타도가스
겟트다냐
그럼 추가로 둥실둥실한것들도
잡자고
카푸...지
번역 by.린포
싱크 by.애니헌터
위험하네...이 상황
바넷트!
다친 곳은 없어?
응...
워글, 브레이브버드!
좋아, 잘했어 워글
그 기세야
카타도가스를 바치면 사카키님도
엄청 기뻐하실거다냐
둥실둥실한것도 셋트로 잡으면
좋은느낌!
카푸라니까...
좋아 간다!
자,잠...
뭐야 이 느낌은!
왜그래 피카츄?
뭐하는거야
카타도가스 잡을 기회를 놓쳤잖아!
뭐,뭐야...
진짜 할 생각이야...?
죄,죄송해요...
뼈가...
뚝하고 부러지는...
알겠어 알겠으니까!
뭐야...
일륜의 제단이...
오는건가 솔가레오가...
이건...
호시구모 쨩...
솔가레오...
호시구모 쨩이 솔가레오로...
거짓말...
이,이건 대발견이다 로토!!
호시구모가 2번 진화하면
알로라 지방의 전설의 포켓몬인
솔가레오가 된다 로토!
업데이트 로토
어, 왠지 멋있는걸로 진화했어
저,저건 분명히...
알로라에서 유명한 전설의 포켓몬인
솔가레오다...
뭐라고?
그럼 도가스 알로라 모습은...
맞아 맞아 어디간거야
그,그건...
우리들이 잡으려했던 도가스는
어디갔을까~?
그,그건...
틀렸던거냐?
푸치도가스도 카타도가스도 전부
그런거냐?
그,그건...
잘못된 것이었습니다
죄송합니다
멋져 호시구모
-진짜 진짜 정말 어엿해지고
-놀랐다고 설마 솔가레오로 진화할줄은
만났어...전설의 포켓몬하고
나,나는...
나는 지금! 다이내믹 풀 플레임 급으로
감동하고 있어!
만져도 되나요...당신을
따뜻해...
느껴요...태양의 힘을
고마워요
맞아
먹을래? 호시구모
...아니 솔가레오
역시 안먹는건가
역시 호시구모야!
솔가레오, 우리들을 울트라홀 저편에
데려다 줬으면 해
어머님을 구하는 도움을
줄 수 있으시겠습니까
부탁해
Z크리스탈...
나한테 z기술을 쓰라는건가?
왜그래?
안 들어가
뭐하는거야 로토?
왠지 즐거워 보여
응 즐거워 보여
링이 진화했어!
좋았어!
고마워 카푸코케코!
갈 수 있는거야?
이걸로 엄마가 있는 울트라 홀 저편에!
타래, 솔가레오의 등에
모두들, 포켓몬들을 몬스터 볼에
맞아 돌아와 아마마이코
시론도 돌아와주세요
진짜야, 태양처럼 따뜻해
왠지 믿기지가 않아
전설의 포켓몬 솔가레오에 탄다니
-두근두근...
-진짜
릴리에, 진짜 어울려
그 모습
완벽해!
열심힐리에의 모습이에요!
얘들아 준비는 됐지?
-응
-네
-드디어구나
준비 오케이 로토!
솔가레오!
그렇구나 z기술이구나
이것이...
우리들의...
-전력이다!
선샤인스매셔
뭐야 뭐야
하늘? 구멍?
꼬맹이들이...
뭐하려는 거야...
저건...
쟤네들...울트라 홀 저편에...
기다렸지냐
푸치도가스는 무려 솔가레오로
진화했다냐
처음엔 작았는데 진화했더니 저렇게
크게 될 줄은 엄청 놀랐다냐
그리고 꼬맹이들을 데리고
하늘에 난 구멍에 들어갔는데
저 저편엔 보물이 있거나
희귀한 포켓몬이 많이
있을지도 모른다냐
너라면 저기까지 뛸 수
있지 않아?
가라 솔가레오!
지금 말하긴 좀 그렇지만
간식 가져올 걸 그랬어
그치 실패했네
나 가지고 있어
진짜 잘했어 스이렌
너네 놀러온게 아니라고
그럼 카키건 없어
그럼 내가 가져갈게
다이내믹 풀 플레임!
다음화 포켓몬스터 썬문
서둘러라!
루자미네 구출 대 작전!!
부탁해요!!