알로라, 릴리에에요
오늘은 제가 포켓몬 문제를
출제하도록 할게요
저는 알에서 태어난 로콘에게
무슨 이름을 붙여줬을까요?
답은 방송 후반부에서 알려드릴게요
큰일이에요!
태어났다!
시론...!
무사히 태어나서 다행이야
릴리에 설마...
만질 수 없는거야?
뭐라고?
알일때는 만질 수 있었는데...
무서운 건 아니에요
그래도...
모두들
이것 좀 봐라!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
용기의 결정, 릴리에와 로콘!
라나키라 마운틴에서 발견된 알이
드디어 부화했다
그리고 관동지방에서
사토시가 가져온 알도
지금 부화 할 것 같다
무슨 포켓몬이 나올까
로콘이다! 로콘!
둘다 로콘의 알이였구나
둘다 슬슬일것 같단 생각이 들었지만
같은 날에 태어날 줄이야
이건 축하할 일이네
포켓몬의 알이 부화하는거 처음봤어
그것도 두개씩이나!
응, 나 감동했어!
생명이 탄생하는건 굉장한 일이네
이녀석은 내가 잘 알고있는 로콘이야
새하얀건 알로라의 모습이지?
맡겨만줘 로토!
로콘-알로라의 모습
여우포켓몬-얼음타입
새하얀 털에 둘러쌓여져 있다
라나키라 마운틴에서 발견되었다
-50도의 숨을 내쉬고
덤비는 것들을 얼어붙인다
그리고 이쪽은 불타입
로콘의 꼬리는 성장하면서
털이 가지런해지고 아름다워진다
진짜 불타입이고 타입도 다르네
빨간색 로콘은 신기하네
양쪽의 데이터를 모은다로토
잘부탁해 로콘
나는 사토시, 잘부탁해...
사토시!
호오 눈싸라기(こなゆき)인가
뜨거워!
뭐하는거야!
탔잖아로토!
괜찮아?
곧바로 -50도의 입김을 체험했네
그리고 불꽃세례(ひのこ)도
갑자기 만지려하니까 놀란거 아니야?
뭐야...그렇구나
같은 로콘이라도
꽤 성격이 다른모양이구나
모두 친구가 되고싶다고
말하고 있어
사이 좋다는 것은 아름다운 것이야
그래서, 이제부터 말인데
아 맞다
알의 관찰이 끝났으니
이 로콘들은 어떻게 하는거야?
이대로 저 애들을
키워 보는 것은 어떨까
괜찮나요?
이 애는 내가
너희들은 저 애를 부탁하고 싶어
좋아!
이제부터도 같이 있을 수 있다는거네!
누군가가 잡는거야?
결정되어있지!
그렇지?
응
릴리에밖에 없잖아?
맞아!
지금까지 알을 보살펴 준건
릴리에이니까
하지만....
저로 괜찮을까요...?
그게... 만질 수도 없는데...
로콘도 릴리에가 좋대!
응
힘내!
괜찮아
벌써 이름도 정해놨고
그...그건
제가 멋대로 불렀던거라...
좋은 이름이잖아!
나이스 릴리에!
저로...괜찮나요?
시론...내 파트너가 되어줄래?
자 릴리에
네!
가...갈께요!
몬스터~~~볼~~!
아팟!
미안해요...!
들어갔어!
스스로 릴리에를 파트너로 선택했구나
해냈네
로콘 get라고
자,릴리에 꺼내봐!
네!
시론!
시론...!
이렇게해서 릴리에도
포켓몬트레이너의 동료로 들어왔다!
포켓몬....트레이너!
아...아깝다
조금 남았는데...
저...이러는데...
포켓몬 트레이너가 될 수 있을까요...
어떻게해야 여러분같이
포켓몬과 있을 수 있죠...?
또 물어봐도...
항상 곁에 있어주니까
그냥 난 이녀석들과 친구가
되고싶다고 생각할 뿐이야
포켓몬과 사람의 관계는
여러가지 있어
포켓몬과 어떻게 엮이고 싶은지
어떤 트레이너가 되고 싶은지
그건 자기자신이 찾을 수 밖에 없어
자기자신이...
난 결정돼있어!
포켓몬 마스터가 될거야!
사토시한텐 안물어봤어
사토시다워서 괜찮찮아!
그렇지?
먼저갈게~
바이바이~
안녕~
내일봐!
릴리에, 마중와있어
네
죄송해요...
오늘은 걸어서 돌아가고 싶은데...
알겠습니다
어째서 차로 돌아가지 않는거야?
그게...
오늘은 이 애와 걸어서
돌아가려고 생각했어요
시론하고...?
알일때는 같이였지만
아직 저 이 애에 관해서
잘 모르기도 하고
이 애한테도
저에 대한걸 알려주고 싶어요
그걸 위한 시간을 만들고 싶어서요!
좋은 생각이네!
먼저 둘이서
뭔가를 하는거 필요할 것 같아
그렇지
분명히 시론도 기뻐할거야!
네!
그러면 안녕히 가세요!
응, 힘내!
내일봐!
시론, 가요!
릴리에라면 괜찮아 괜찮아!
그럼 잘가 마오
자 가자 사토시
어디에?
릴리에 뒤를 따라가는거야!
뭐라고??
데이터를 수집할 수 있어로토!
시론, 오늘은 잠깐 딴길로 샐거야
맛있는 말라사다 숍이 있거든
마오가 알려줬지만
너에게 먹여주고 싶다고 생각해서
저기말야...시론...
나, 어릴때부터 포켓몬을 좋아하는데
어떻게해서든 만질수가 없어서
나조차도 어떻게 해야할지 모르겠어
그래도 말야
이대로는 안됀다고 생각하고 있어
이대로는 안됀다고
무척 좋아해 시론...!
좋은 느낌인데!
다행이다!
마오는 진짜 릴리에가 걱정이구나
알을 맡겼을 때도 상태를 보러왔고
응, 원래 참견쟁이 일까나
그래도 저렇게 포켓몬을 좋아하잖아
릴리에도 포켓몬과
즐겁게 보내길 원하고 있어
그치 아마카지?
알지!
피카츄, 매일 즐겁지?
웃고 있을 때가 아니야로토!
-어라 릴리에는?
-이런
이거 안돼겠네
아~ 역시 팬케이크보다
말라사다 도넛이지!
맛있었다!
이전에 팬케이크
연간 패스포트를 못받은게
엄청 분했나보네
완전히 체념을 안하네
계속 먹을건거야?
배가 꽉찼어...
너희들 것이 아니라고!
그럼 뭐야?
괜찮잖아?
비밀기지에서 먹을 분이니까!
냐스, 이 후의 예정은?
비밀기지를 만들 파츠를 조달하는거야
기지로서는 아직 불완전 이라고
그렇지
그러면....먼저...
분명히 지금것은 꼬맹이의
어? 뭐야? 저 하얀거
그러니까...
저건 알로라의 로콘이네
로콘?
새하얘서 귀엽네
저건 분명히 사카키님이 기뻐하실 거야
get get!
어떤게 좋아?
시론이 좋아하는거 알고싶어
너에게 맞는 포켓몬 푸드도
만들고 싶으니까
그게 맘에 드나 보네?
릴리에는 어딜간거야?
목표를 완전히 놓쳐버렸어 로토
어딘가 딴길로 샜던가...
좋아, 모쿠로 부탁해!
릴리에와 시론을 찾아줘!
저기에는 경치가
엄청 예쁜 곳이 있어!
그곳에 가보지 않을래?
잠깐기달려
모자를 쓰고 있는 꼬맹아
너희들은...
'너희들은'이라고 말한다면
들려줘보이지 우리들의 이름을!
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)
(*여성의 아름다움)
덧없는 이세상에 피어나는
일륜(一輪)의 악의꽃! 무사시
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)
(*남성의 당당한모습)
쓸데없는 이세상에 일시(一矢)로 되갚는
악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)
(*동고동락을함께함)
친한사이라도 금화가 빛나는
악의별 냐스!
로켓단 등장!
무슨 일인가요!
볼일이 있는건
저 하얀 로콘뿐이야
미믹큐 해치워!
야 잠깐
어딜 가는거야
피카츄가 아니면
미믹큐는 할 마음이 안나는거야
어?
시론, 여기로...
야 잠깐 기다려!
기다려!
어떻게 하면...
맞아!
시론!
땅을 향해 눈싸라기!
얼었다!
쟤의 짓이야!
뭐야!
알로라의 로콘은 얼음타입 이였어!
됐으니까 쫓아!
시론, 빨리 이틈에!
기다려!
잘 돼서 다행이야
고마워 시론!
기다려!
모쿠로! 찾은거야?
저기 말이야
저기다!
더이상 도망칠 수 없어
단념하라고
나와라 히도이데!
내가 아니라고!
저기야...저기...
잡아버려
뭐하는거야!
미믹큐!
히도이데,
오물폭탄(ヘドロばくだん)!
시론! 눈싸라기!
소용없다!
도망갈 길은 없어
안돼...
이대로라면 시론이...
오물폭탄!
시론!
모쿠로, 나뭇잎!
릴리에!
마오?
안늦었다
괜찮아 릴리에?
네...
시론? 상처는 없어?
뭐야 꼬맹이?
로켓단!
또 너희들이냐!
어 할래?
미믹큐! 해버려!
가자 피카츄!
시론, 눈싸라기!
뭐야...
잘하잖아 릴리에,시론!
굉장해!
설마...?
뭐야...이느낌...
시론!
잘해줬어!
릴리에...
굉장해!
포켓몬을 만지고 있어!
시론...
그러니까 말했잖아
릴리에라면 괜찮다고!
선물이야
너에겐 신세지고 있고
가끔씩은 이런것도 좋을까 생각해서
착각하지마! 요번뿐이니까!
뭐야 그런거였어?
역시 무사시야
뭐야?
끼이이이이이이이
뭐뭐뭐뭐뭐야 기쁜거야?
화난거야?
괴로워!
아마 기뻐하는걸 거야
그런가...?
수....숨이...
왔다!
알로라!
알로라 릴리에
어때 어때?
제대로 안고 있고,
일목요연이지!
좋은 느낌이야
다행이네
릴리에 드디어 해냈네
네! 감사합니다!
시론, 친구들이야
제대로 인사하고있어
다른 포켓몬은 아직 안돼는거구나
뭐, 금방 익숙해지겠지
그런 셈이지
힘내자!
힘낼께요!
새로운 동료가 늘고
점점 활발해지는 포켓몬 스쿨
릴리에한텐 시론은
어떤 파트너가 되는걸까?
계속
다음주는 휴방입니다
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
기다리셨죠?
포켓몬 문제의 정답은
시론 이였습니다
저번화의 이야기를 보셨다면
간단했을지도 모르겠네요
관동의 로콘은 불꽃타입,
시론은 얼음타입이에요
포켓몬을 만질 수 없던 제가
시론 덕분에 만질 수 있게 되었어요!
고마워 시론!
오늘도 덥네!
저는 시론이 차가워서 기분이 좋아요
그렇지 시론?
으아...릴리에가?
이왕코의 상태가 이상해로토
그렇게 생각이 들어서
카메라를 설치해놨어
좋아 이왕코의 수수께끼가
재생개시!
어? 사토시가 돌아왔던 때인가
사토시...이건
박사님...보면 안돼요!
다음화
포켓몬스터 썬문
손톱자국 언덕, 이왕코와 루가루간!!