알로라
요번 포켓몬 문제는
저 릴리에가 출제할게요
오늘 이야기에 등장하는 일리마 선배가
지니고 있는 포켓몬은 뭘까요
정답은 방송 후반부에!
피해주세요
가라 돌진!
스피드스타!
꽤 하는구만
황송합니다
이 때를 위해 수행했으니까요
가져가라
드디어 손에 넣었군요, 이브이
Oh oh! Let's go!!
포켓몬스터 썬 문
sub by.Rf
差し込んだ光 スタートの合図
비쳐든 빛은 시작의 신호야
何か変えたいって
뭔가를 바꾸고 싶다고
無我夢中で走った
정신없이 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
혼자서 헤매고있던 세계에서
見つけたよ
발견했어
探してた夢のひとかけら
찾았던 꿈의 한조각을
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション
미래 커넥션을
新しい今日から始めよう
새로운 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね 晴れのちカラフル
울트라야 갠 후엔 화려해질거야
未来コネクション
미래 커넥션이
ちょっぴり不安でも平気さ
조금 불안해도 괜찮아
oh oh!
手を繋げば ほらキラキラ輝く
봐봐 손을 잡으면 반짝반짝 반짝여
太陽みたいな キミが大好きだ
태양같은 네가 좋아
일리마와 이브이 갑니다!
오늘도 마찬가지로 흘러가는 포켓몬 스쿨
사토시네는 기술 연습중이다
냐히트 니트로차지
바쿠가메스 드래곤테일!
좋아 거기까지
잘했어 바쿠가메스
냐히트, 힘내줬구나
놀랐어요
이전까지의 냐비라면 바로 튕겨져 나갔을텐데
진화 굉장해
진짜 진짜
다음 진화하는 포켓몬은 누구꺼 이려나
너는 힘들지도...
사토시는 피카츄를 진화 안 시켜?
그러고보니 그러네요
피카츄 진화하면 라이츄가 되지?
여기서 진화하면 알로라 모습인가?
피카츄는 이대로 좋아
이대로...?
정했어
그치 피카츄?
일리마님~
알로라 쿠쿠이 박사님
누구?
일리마씨야
이 학교 졸업생
놀랐네
일리마 언제 돌아왔니
아침무렵이에요
몇 개 볼일이 있어서
인사가 늦어서 죄송해요
그렇구나, 오오키드 교장님도
기뻐할거야
좋아, 오늘은 여기까지
해산!
-네!
일리마님~
인기가 엄청 많네요
그사람은 특별해
포켓몬 스쿨의 프린스라고 부른다고!
프린스...인가요?
엄청난 사람이야
여러 전설을 갖고 있다고
학교가 개교한 이래로 처음나온 수재이자
월반해서 눈깜짝할 새 졸업했다던가
더 공부하고 싶어서
지금은 칼로스 지방에 유학하고 있다던지
교장실에 있는 트로피 반은
일리마씨가 받은거라던가
교내에 팬클럽도 생겨, 생일에 선물을
주고싶은 사람이 많아서 쥰사씨가 교통정리했다던가
그리고 진 꽃을 만졌더니 다시 되살아나질않나
교사의 나무 정상에서 뛰어내렸다던가
포켓몬에게도 사랑받아서 그 넷코아라도
일리마씨 외모에 빠져서 눈을 떴다던가!
넷코아라가?
굉장해!
그건 도감에 기재해야 할 만한
세기의 대 발견이야 로토!
-나 꼭 보고싶어!
-나도 로토!
그래도 일리마씨도 바쁘고...
넷코아라 고뇨뇨 같은 눈일까
도로반코같은 눈 일 수도 있어로토
저기 푸린같이 반짝반짝한 눈일 가능성은...
그것도 좋겠네
-신경쓰여...
음 미야레 갈레트는 최고
기념품 기뻐하시는 것 같네요
그래서 칼로스 생활은 어떠니
칼로스 리그에는 강한 트레이너가
엄청 많아요
진심으로 부딪히고 갈고닦고
자극적이어서 엄청 재밌어요
역시 본고장은 그렇지
일리마, 난 그런 포켓몬리그의 즐거움을
언젠가 이 지방사람들에게 전해주고 싶어
그렇다는건
이 알로라에도 포켓몬리그를 세운다
뭐 지금당장은 아니지만
그 때에는 리그의 경험자로서
너도 참가해주면 좋겠어
물론이에요 부디 불러주세요
고마워, 분명 그애들도 기뻐...
박사님
호랑이도 제말하면 온다더니
왜그러니 모두 같이
일리마씨한테 부탁이 있어서
-전설을 보여주세요!
네...
이브이 진화 포켓몬
노말타입
여러 진화의 가능성을 가지고 있다
그래서 뭐가 보고싶은건가요
당연히 넷코아라에요
넷코아라?
자 여기요
오랜만의 대면이죠?
가고있어 자기가 혼자
이건 기대할 수 있겠어 로토
녹화모드 온!
오랜만이에요 넷코아라
먹힌다
끝났어?
지금 반응 했는데
난 포기못해 로토
세기의 스콥을 얻겠어 로토!
정신차려 로토!
일리마가 여기 있어 로토!
그래서 확 덮쳐저 온걸 휙하고 피해서
확하고 내던졌다고!
역시나 형님
어땠어
형님이 말한대로임다
엄청 삐까뻔쩍해 보이는 녀석이
포켓몬 스쿨에 있었슴다!
그렇군
마을에서 소문이 돌고 있었으니까
변함없이 어디까지나 눈에 띄고 앉았고!
저 그 삐까뻔쩍해보이는 녀석하고
형님은...
그녀석은 우리들의 소중한 것을
뺏어 갔어
그래서 그녀석을 용서 못한다고!
형님의 소중한 물건을?
뭔 그렇게 나쁜녀석임까!
어이 너희들 당장 동료들에게 알리고와라
-알겠슴다 형님!
그런가요, 저에게 그런 전설이 있을줄은
저희들 너무 신경쓰여서
소문은 과장이 붙기 마련이니까요
그럼 넷코아라는
네 계속 자고 있었어요
이상하다 생각했다고
학교 위 나무에서 뛰어내렸다던가
아 그건 반은 진짜에요
네 진짜요?
여기 포켓다이빙대였구나
포켓다이빙?
사람과 포켓몬이 다이빙대에서 같이
다이빙하는 워터 스포츠야
심플 이즈 베스트!
파트너와 재미있게 즐기면 되는거에요
가자 아시마리!
기분좋아~
사토시 여기에서 뜁니다!
갑자기 그 높은 높이에서?
힘내!
간다!
사토시!
내가 시범을 보여주지
가라가라와 같이 인가요?
당연하지
가자 가라가라!
그쵸...?
가라가라 어?
간다!
필살 공중 다이빙 점프!
회전 다이빙 점프
그럼 저희들도
에잇
나이스 파이트!
카푸코케코 흉내
맛시붕!
여러분 다이브 늘었군요
저 일리마씨 점프 보고싶어요!
-찬성!
-보고싶어 보고싶어
그럼 성원에 힘입어
갑니다!
거꾸로 뛰는건가...
굉장했어, 일리마씨의 점프
이브이와 호흡이 딱 맞아!
오랫동안 지냈으니까요
근데 샤워즈라던가로 진화시키는 편이
더 굉장해질 것 같은데 왜 이브이로 있는건가요?
확실히 진화는 포켓몬을 강하게하는
하나의 방법이지만
그것만이 다가 아니에요
이브이는 이브이인채로도
굉장한 힘을 지니고 있다고요
Z링
몰라 이 크리스탈...
저 책에서 읽은 적이 있어요
이건 이브이 전용 z크리스탈이 아닌가요
네 제가 돌아온 이유 중 하나는
이 이브이z를 손에 넣고 싶었으니까
전 이 이브이를 이브이인채로
더욱 더욱 강하게 하고 싶어요
이브이인채로
나랑 피카츄랑 같아!
피카츄를 피카츄인채로 강하게 한다고
정했어요!
그래서 피카츄와 섬순례를 하거나
z기술에 도전하고 있어요
사토시군도인가요
저 이브이z기술 보고싶어요
그러니 괜찮으시다면 저랑 배틀해주세요
좋죠 승부입니다
굉장해 사토시
일리마씨와 배틀이라니
기대 돼
-일리마님
-여기도 봐줘~
-고 고 일리마님!
-가라가라 일리마님!
굉장하네
그럼 우리는 사토시 응원이야!
-가라 가라 고 고 렛츠고 사토시!
고마워
그럼 시작할까요
가자 이브이
부탁한다고 피카츄
여기는 신성한 배움터입니다
부외자를 지나가게 내버려둘 수 없습니다
용건은 저 일리마가 들어주겠습니다
우와 외모대로 점잔빼네
불쾌함도 장난 아니야
마침 잘 됐네
너한테 볼일이 있어서 온거다
촌스럽군 일리마
그 이브이 아직도 진화 안시킨거냐
노말타입은 너무 시시하다고
형님의 포켓몬이 더 멋짐다!
불/독타입의 야토우모리
배틀경험도 많고 진화는 곧있으면 한다고
오늘이야말로 너를...
저기 실례지만 누구시죠
기억안하고 있슴까!
무슨 뻔뻔한
형님의 소중한 것을 빼았아간 주제에!
제가 뺐었다?
그래 맞아
바꿀수도 없는 나의...
인기를 말야!
-타퍼군
왜?
굉장하네 벌써 포켓몬을 가지고 있구나
아무것도 아니야
일리마군 그 애는?
제 이브이에요
-와 진짜 귀여워!
이렇게 된다면 나 자신의 매력으로 승부를 보겠다
나도 인기있어 질 수 있다고!
헤이 걸즈 차 한 잔 마실래?
-꺄 멋지다~
역시 난 멋지다고
-일리마군~
일리마 너 때문에 내 인기가
끝났다고!
아니 그건 니 원한 아니야?
시끄러, 이 녀석이 모든것의 원흉이야!
언제나 인기있으니까 다른 녀석이
인기얻을 틈이 없다고!
그건 죄송합니다
사과하지마 빡치니까
난 정했어
다시 인기를 되찾는다고!
이녀석들은 나와 같은 뜻을 가진
동료들이다!
-맞아 맞아!
인기들 달라!
미남 진짜 싫어!
일리마! 요번에야 말로 너를 쓰러뜨려서
'싫다 일리마군 꼴보기싫어'라고
여자들이 말하게 해주겠어!
그런고로 아타에들도 형님을 도와주겠어요!
가자 녀석들아
-여어!
우리들도 간다!
-자 가라!
너무한다
일리마씨 저희들도 싸울게요
물러서 있으세요
저들의 목적은 저입니다
멋지다~
진짜 아니꼽슴다!
타도 미남!
얘들아 없애버려라!
-옙!
-가자!
-고 고 일리마님!
-가라 가라 일리마님!
갑니다 이브이, 전광석화
소용없다!, 압도적인 수적인 힘으로
쓰러뜨려주겠다!
이브이 초롱초롱 눈동자!
-귀여워~
지금이에요 스피드스타!
가차 없어...
우리들의 수적 우세가 반으로 줄었...
쫄지마!
아직 우리쪽이 더 많아
저런 이브이 녀석한테
나와라 야토우모리!
즈밧토
다스트다스 베놈쇼크!
이브이 거리를 둬요
날개치기!
피하세요!
지금이다 불꽃튀기기!
이브이가...
-일리마님!
드디어 이겼다!
이걸로 나한테도 인기가 온다!
-해냈네요 형님
-역시남다
저기 들떠있으신데 죄송하지만
아직 승부는 안끝났어요
-이럴수가...
-너무 멀쩡하잖아
노말타입은 화려하진 않지만
약점이 별로 없는 뛰어난 특징이 있습니다
끝까지 갈 만큼 듬직한 존재이자
마치 심플 이즈 베스트 입니다!
어떨까요 형님
뭘 어떠냐
나는 질 수 없다!
-옙!
그만큼의 각오인가요
그럼 저도 전력으로 응해주는게
맞는 것이겠죠
보여드리죠, 이브이만이 쓸 수 있는
특별한 z기술을
특별한 z기술?
오렴 프렌즈
지금 하늘과 대지를 넘어
제 이브이에게 당신들의 힘을 나누어 주세요
나인이볼부스트!
뭐야?
저건
이브이?
아니야 로토
브라키 이피 리피아 님피아
글레이시아 부스터 썬더스
샤워스도 추가 로토!
예뻐...
뭐야 지금건
프렌즈들은 이브이의 온갖 능력을
높여준거에요
지금 이브이의 파워는 아까와는
비교할 수 없다고요
그러면 계속하죠
어라 뭐야 이 기분...
치사해 저 z기술...
귀여워 멋져
전력포즈로 베리 굿...
형님 큰일이에요 러프네들이 헤롱헤롱해져...
뭐라고?
반칙이잖아 일리마
우리들은 수적으로 많은게 힘인데
그쪽도 수적으로 덤벼오고
그런게 아닌데요...
이렇게 되면 우리 마지막 의지다!
가자 지프!
넵 형님
타도 미남!
야토우모리 불꽃튀기기
다스토바스 베놈쇼크!
이브이 뒀다쓰기에요!
-또봐요 일리마님~
-일리마님! 최고!
일리마씨 굉장했어요
이브이 z기술!
황송합니다
승부는 다음 기회에 하도록하죠, 사토시군
포켓몬을 강하게 하는 방법은
하나가 아니네
포켓몬은 깊이를 잴 수 없는 생물
저희들은 파트너와 함께 각각 믿고
정상을 노리면 되지 않을까요
-네!
일리마의 전설을 본 사토시네
그런 일리마와 사토시의 이야기는 다음화에 이어진다
심플 이즈 베스트!
팬케이크도
황송하옵니다
오늘부터 난 라켓단이야
라켓단?
사랑과 진실의 에이스를 관철하는
러블리 차밍한 라켓단
뭐다냐
포켓몬 핑퐁 대회에 나갈거야
어 그럼 나도
그럼 냐도
안 돼
내가 소난스랑 나갈거야
소난스 준비는 됐지
무사시 서브 에이스를 노려라
네 코치!
뭐야 이 느낌은
다음화 포켓몬스터 썬 문
스케치로 스매쉬
격투 포켓핑퐁!