사토시 물건 많이 샀네로토
드는거 도와줄까로토?
이거 무거워
괜찮아 괜찮아
알로라!
심부름이니?
네!
여기
감사합니다
냐비? 오랜만이야
냐비 기다려!
냐비!
왜그래 피카츄?
앗! 냐비 여기에 있었던거야?
무란도도 있어로토
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
냐비,여행을 나설때!
저 기술은!
불꽃엄니야 로토!
무란도 건강하지?
사토시와 냐비
야생 포켓몬으로 살아가던 냐비를
사토시는 신경쓰고
늙은 무란도랑 같이
살아간다는 것을 알게되었다
하지만 냐비는 사토시랑 친해지지 않고
거리를 두고 있는 것이다
냐비 요번엔 불꽃엄니를 연습하고 있구나
괜찮아? 무란도
아 맞아!
나 나무열매 샀어
조금 나눠줄게
냐비 변함없네...
이건 신기한데
타입이 다른 포켓몬끼리 기술 연습을 하다니
로토무 멈춰줘
스톱 로토
봐봐 두마리 모두 등을 웅크리고 있지
이게 에너지를 집중시키는 방식이야
그러고보니 이 포즈 몇번씩이나 했어
무란도는 냐비를 엄청 소중히 여기는거구나
냐비한테 가보자 피카츄
나무열매를 가지고
뭐하는거야!
뭐하는거야 라고 묻는다면
들려줘 보이지 우리들의 이름을!
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)
(*여성의 아름다움)
덧없는 이세상에 피어나는
일륜(一輪)의 악의꽃! 무사시
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)
(*남성의 당당한모습)
쓸데없는 이세상에 일시(一矢)로 되갚는
악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)
(*동고동락을함께함)
친한사이라도 금화가 빛나는
악의별 냐스!
로켓단 등장!
왜그래 냐비?
뭔일 있는거야?
정말
방해하지마!
저건 우두머리?
예전화 참조
피카츄! 일렉트릭볼!
어라? 바로 사라졌어
악역같네
오랜만에 왔는데
철수 철수!
냐스 돌아가자
너네들은 먼저 돌아가
어? 냐스?
어? 무란도?
괴로워 보여 로토!
냐비 이일을 알려주고 싶었구나
괜찮아, 바로 포켓몬센터에
데려다줄게
사토시가 옮기는거야 로토?
당연하잖아!
어? 가벼워
그런데 큰건 역시 큰거야
역시 무리야로토
괜찮아 냐비
무란도는 바로 건강해질거야
앗 냐비!
죠이씨
무란도는...괜찮나요?
상처던가 중대한 병이 아니야
무란도는 무란도는...
냐비...무란도의 상태가 이렇다는거
알고 있는건가?
눈치는 챘을거야
알겠어
오늘은 곁에 있도록해
고마워요 박사님
냐비가 사토시를 의지하고 왔다는건
신뢰할 수 있는 사람이라고
생각하는 증거야
잘하도록 해
네!
냐비 무란도 나무열매를...
어?
큰일이야로토!
지금 상태의 무란도라면 멀리는 못 갔을거야로토
분명히 돌아간거야 그곳에!
냐스?
너희들에게 말할게 있어
냐비는 엄청 노력하는 녀석이야
그녀석을 지켜봐줬으면 해
왜 갑자기
그것만큼은 말하고 싶었어
왜저러지 저녀석?
Sub by.린포
무란도는 어디있어로토?
묻지마
냐비...
왜저래 저녀석
돌아오고나선 계속 한숨만쉬네
냐는 지금 그럴 기분이 아니야
그애한테 갖다주렴
감사합니다!
냐비,기운나면 좋겠네
언제라도 여기로 오라고 말해주렴
배고프지?
이거 시장의 아줌마가 주래
언제라도 오라고 했어
괜찮다면 냐에게 얘기해줘
얘기하다보면 조금은 괜찮아질거야
냐비 네가 잘 먹어줄때까진 여기에 있을거야
쿠쿠이박사님도 허락해주셨어
끝까지 여기 있을게!
꼬맹이녀석...
今日は昨日の
오늘은 어제의
そう　昨日の明日
그래 어제의 내일이야
ｵｲﾗたちのこと 照らせ
그우리들을 비춰주거라
昇る 昇る 昇る 太陽よ
올라라 올라라 떠올라라 태양이여
ｵｲﾗは笑う あいつも笑う
우리는 웃고 그녀석도 웃고
みんなが笑う 思わず笑う
모두가 웃고 무심코 웃고
嬉しそう 笑う
기쁘게 웃고
悲しみ 笑う
슬프게 웃고
みんなで笑う 明日も笑う
모두같이 웃고 내일도 웃고
悲しみ 回る
슬픔이 물러가고
みんなで回る
모두같이 돌아보고
明日も回る
내일도 돌아보자
나한테 주는거야?
네가 먼저 먹어
괜찮으니까 자
괜찮다니까~
냐비, 우리들 있는데로 올래?
불꽃엄니, 나랑 같이 완성시키자!
동료가 되어서말야!
뭐야?
'배틀해서 인정한다면'이라 말하고 있네
동정따윈 당연히 싫은거겠지
그렇구나 알았어!
피카츄!
그럼 우리들의 배틀을 보여줄게!
피카츄 10만볼트!
전광석화!
뭐야?
불꽃엄니야로토!
피카츄 아이언테일!
전광석화!
일렉트릭볼!
우리들이랑 같이가자고!
가랏! 몬스터볼!
냐비 겟이야!
이걸로 된거야...
하지만 이젠 적인거야
봐주지 않겠어!
나와라 냐비!
얘네들한테도 잘부탁해!
맞아! 모두같이 먹자!
사토시, 냐비를 잡았다
무란도와 이별한걸 넘어서고
그리고 불꽃엄니 완성을 향해서
사토시와 냐비의 새로운 도전이 시작된다
계속...
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
기다렸지?