아, 안녕!
이번 포켓문제는 제가 내겠습니다!
오박사
제임스
지우의 엄마
오하이
오늘 이야기에서 마나로스타디움에
찾아 오는 것은 누굴까요?
정답은 방송 후반!
매일, 뜨거운 싸움이 계속되는 알로라리그.
2회전 제 1시합은 글라디오가 승리했다.
제 2시합은 어렵게도
지우가 하우에게서 승리.
제 3시합에선 마마네의 투구뿌논이
키아웨의 리자몽을 몰아붙였지만,
와일드볼트로 돌진해!
투구뿌논! 전투불능!
따라서 승자, 키아웨 선수!
제 4시합에서는,
수련과 구즈마가 격돌했다.
어머니의 바다에 안겨...
울려라!
수평선 저 너머까지!
바다의 심포니!!
Z기술 따윈 내가 박살낸다!
갑주무사! 아쿠아브레이크!
누리레느, 전투불능!
승자, 구즈마 선수!
그리고 드디어,
여기까지 이겨 올라온
BEST 4의 준결승이 시작된다!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
준결승!
키아웨VS글라디오!!
폭거북스! 드래곤테일!
힘내!
냐오히트, 리벤지다!
둘 다 불타고 있다로토!
불대문자다!
화염방사!
기합 들어가 있구나, 키아웨!
그럼!
준결승 상대는 글라디오니까!
전력을 다할 뿐이야!
키아웨와 글라디오의 배틀인가...
불타오르네~
엄청 기대돼!
우리들 두근두근 하고 있어!
이겼으면 해, 어느 쪽이라도!
하지만 어느 쪽을 응원하면 좋을까...
난 역시 키아웨려나...
투구뿌논을 이긴 상대니까!
키아웨의 응원은
여러분께 맡길테니,
전 전력으로 오라버니를 응원할게요!
오빠로선 여동생의 응원보다 기쁜 건 없지!
아, 슬슬 오하이
마중 나가야 해.
벌써 시간이 그렇게 됐어?
그럼 다 같이 가자.
오하이!
어디 있나요?
오하이!!
배 안에는 없었어.
이상해...
어째서야!?
어째서 없는 거야!! 오하이!!!
키아웨! 진정해!
키아웨!
방금 들었는데,
배가 예정보다
30분 빨리 도착했다나봐.
그렇구나!
그래서 오하이는
혼자서 스타디움으로 간 거구나!
좋았어! 오빠도 지금 간다!!
정말이지...
바로 여기인데
전혀 내려갈 곳이 없어...
불쾌한 세상을 타개하고 파괴해!
우리들은 고상한 스컬단!
우리들은 이름 높은 스컬단!
유쾌 호쾌!
파괴 상쾌!
파워 전개, Blue sky!
그런 짓을 하면 안 돼!
뭐야 이 꼬맹이는.
스컬단한테 불만 있다는 거야?
대드는 녀석은 용서 안 한다니까!
그러니까, 낙서 하면 안 된다고!
아, 그러셔.
이래도 아직 불만 있으면
말 해 보라고!
에어슬래시!
오하이!!
사라져.
네녀석은....
까불지 마!
성가신 녀석!
형님이 혼쭐을 내줄 테니까!
그, 그래!
이쯤에서 봐주지!
기다려 주세요!
형님~!
저기...
고, 고마워!
다친 덴 없어?
응!
이름은?
오하이!
오하이?
오늘말야, 포켓몬리그에서
오빠의 배틀이 있어서
응원하러 왔어!
혹시 키아웨의 여동생?
응, 오빠를 알고 있어?
응... 이쪽이야.
스타디움에 가고 싶은 거지?
응!
왜 그래?
아무것도 아냐.
오빠, 이겼으면 좋겠다.
오하이의 오빠는 말야,
언제나 오하이를
걱정해서 과보호지만
포켓몬 배틀을 할 땐 엄청 강해!
그렇구나, 좋아하나 보네.
오빠를.
응!
오하이!!!
오빠!
걱정했다고!!
오하이는 괜찮아!
어쨌든 무사해서 다행이다...!
왜 글라디오가 여기에...?
있잖아, 이 오빠가 구해줬어!
'스카스카단'인가
하는 녀석들한테서!
'스카스카단'?
아, 스컬단을 말하는 건가.
응!
그렇구나, 고마워 글라디오!
고마워 할 일은 아냐.
오라버니!
릴리에!
어라, 이 사람
릴리에의 오빠인 거야?
응, 맞아~.
글라디오랑 같이 있었구나.
무사해서 다행이네!
있잖아, 배가 일찍 도착해서...
혼자서도 갈 수 있다고 생각했는데...
미안해요!
이제부턴 꼭 오빠가
올 때까지 기다리는 거야.
응!
그럼.
배틀에서 만나자.
엥? 무슨 말이야?
오늘 내 대전 상대가 저 녀석이야.
그런 거야!?
저 쿨한 글라디오 씨가
오빠의 대전 상대...
걱정 마, 오하이.
네가 응원하러 와 주었으니까...
아주 든든하단다~!
진짜 괜찮은 거야?
감사합니다!
오늘도 마나로도넛 잔뜩 팔았다냐!
오전 중에 전부 팔릴 줄이야!
파인쥬스로 건배야!
건배!
성실하게 일 한 뒤의
한 잔은 정말로 최고다냐!
그래, 그래.
성실한 게 제일이지!
어라, 그걸로 괜찮은 건가?
괜찮은 게 당연하지!
기분 좋게 땀 흘리고,
도넛 잘 팔리고!
모두 해피!
확실히 뭔가 위화감 드는데.
그렇지?
우리들 예전에 "사랑과 진실"의
무언가를 꿰뚫고 있던 거 같은데...
도넛이지?
혹은 도넛의 구멍을 꿰뚫는다거나...
아니야!
"악"이다!
사랑과 진실의 악을 꿰뚫고 있었어!
너무 정신없이 일하다 보니
중요한 걸 잊고 있었어...!
하마터면 정의도 악도 뭣도 아닌
평범한 버리세꿀 도넛
상인이 될 뻔했다냐...!
지금이야말로!
악의 본도로 되돌아가는 거야!
좋아, 하자고! 악!
정의의 악이다냐!
근데, 뭐하지? 악!
역시...
역시 리그의 경품을 노리는 거지!
난 1등상 받을래!
난 2등의 왕관이다!
냐는 3등의 금화로도 좋다냐!
...라니! 그런 쪼잔한 건
그만두는 거다냐!
우리들 로켓단은,
비주기 님을 위해
선수들 전원의 포켓몬을
접수하는 거다냐!
악하네~!
하지만 그 계획을 실행하기 위해선...
새로운 메카가 필요해!
그 자금마련을 위해...
도넛 잔뜩 파는 거다냐!
어라...?
우리들은 고상한 스컬단!
우리들은 이름 높은 스컬단!
보스!
최악이자 최고의 형제들이여,
상태는 어떻냐.
오늘도 최악으로 블루예요...
최고로 짜증나 있어요...
That's life.
인생 뭐 그런 거지.
보스! 오늘 준결승이죠!?
하찮아.
준결승이든 결승이든
어차피 애들 장난일 뿐이야.
역시 구즈마 씨!
우승은 틀림 없어요!
리그 출전자를 파괴해 주세요!
전부다.
전부 파괴해주마!
그렇지만, 보스...
그 지우라는 녀석은
깔보지 않는 편이 좋아.
방심하면 정말로 위험해.
잊어버린 거냐?
내 무패전설을.
그렇슴다!
구즈마 씨는 승리의 맛 밖에 모르시니까!
너희들은 모를 뿐이야...
어째서 구즈마가 단 한번도
패배한 적이 없는 지를...
알로라 포켓몬리그,
본일부터 드디어 준결승입니다!
제 1시합은,
키아웨 선수VS글라디오 선수!
준결승 제 1시합은
실력자끼리의 대결이 되겠습니다!
과연 무슨 배틀이
기다리고 있을 것인가!
시작한다!
오라버니!
오빠!
그래~~~
오라버니!
힘내!
심판은 라이치 씨야!
지금부터, 준결승
제 1시합을 시작하겠습니다!
전력으로 부딪치며,
전력으로 단련한다.
그런 배틀을 기대하고 있겠습니다.
사용 포켓몬은 두 마리,
교체는 자유.
어느 한 쪽의 포켓몬이 두 마리 모두
모두 전투불능이 될 시에 패배하게 됩니다.
그럼, 첫번째 포켓몬을!
가자, 텅구리!
나와라, 붉은 눈빛의...
루가루암!
우선 불꽃/고스트 타입의 텅구리와
바위 타입의 루가루암의 격돌입니다!
타입의 상성으로선
루가루암이 유리하지만,
승리의 행방은
시작해보지 않으면 모릅니다!
배틀하는 자들에게
벨라화산의 가호기 있기를...
배틀, 스타트!
선수필승! 뼈다귀부메랑!
피해!
아직 한 발 남았어!
루가루암! 칼춤!
칼춤으로 파워업 한 건가!
스톤에지!
이걸 맞았다간 치명상이야.
어떻게든 피해, 텅구리!
좋았어! 아이언헤드!
그렇겐 안 되지!
끌어 당겨서 스톤에지!
그대로 부숴버려!
이건 먹혔다!
힘내, 터구리!
아이언헤드로도 돌격은 무리인가...
그렇다면!
플레어드라이브다!
이럴 수가!
바위 타입에 상성이 불리한
불꽃 기술을 어떻게 사용할 것인가!
소용 없다! 스톤에지!
뭐야!?
그것 뿐만이 아냐!
아이언헤드다!!
강렬하다!
텅구리의 아이언헤드가 명중!!
잘했어, 텅구리!
이 때를 기다렸어!
아뿔사, 텅구리 피해!
스톤에지!
텅구리!
텅구리, 전투불능.
오빠....
괜찮아, 괜찮아.
걱정 마, 키아웨!
아직 다음 기회가 있어!
고마워, 텅구리.
잘 싸워줬어.
키아웨 선수, 다음 포켓몬을.
우리들의 승리를,
너한테 맡길게!
폭거북스!
키아웨 선수의 두번째 포켓몬은,
폭거북스다!
오빠, 폭쨩, 힘내!
루가루암을 이기기 위해선,
어떻게 저 스톤에지를 공략하느냐야!
너의 그 기술이라면 할 수 있어!
루가루암, 스톤에지!
드래곤테일이다!
스톤에지를 뚫고
드래곤테일이 히트!
루가루암!
이 기세로 몰아붙여!
드래곤테일!
카운터다!
드래곤테일과 카운터의 격돌이다!
폭거북스!
일어서, 루가루암!
폭거북스! 일어서는 거야!
화염방사!
여기서 또 바위 타입에게
상성이 불리한 불꽃 기술을!
그 불꽃이, 루가루암의
붉은 눈빛을 타오르게 하지!
역린이다!
그걸 기다리고 있었지!
트랩셸!
뭐야!?
폭거북스의 트랩셸이 먹혔다!
좋아! 잘했어 폭거북스!
꽤 하는군...
하지만...!
이 녀석의 역린은
그 정도론 멈출 수 없어!
가라!
트랩셸로 받아쳐!
뭐야!?
역린으로 제정신이 아닐 터인데...!
냉정하게 정면을 노려왔어!
그래서 그런 특훈을 해왔던 거구나.
놓치지 마!
폭거북스!
기합으로 버텨!
기합이다!!
루가루암!
이럴 수가! 이건 기합구슬인가요!
폭거북스, 그 찰나에
기합구슬을 습득했습니다!!
효과는 발군이다!!
폭거북스!?
좋았어, 기합구슬이다!!
루가루암, 전투불능!
아싸!
해냈어!
굉장해!
이걸로 일대일..!
역시 키아웨야! 배틀 중에
새로운 기술을 배우게 하다니!
루가루암, 잘 해줬어.
글라디오 선수, 다음 포켓몬을.
가라, 성수 실버디!
글라디오 선수의
두번째 포켓몬은 실버디다!
준결승 제 1시합,
글라디오VS키아웨.
과연 어느 쪽이 이길 것인가!
그리고 제 2시합,
지우VS구즈마의 승부의 행방은!
차회에 계속된다!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다리셨습니다!
마나로스타디움에 찾아온 건,
오하이였습니다!
폭거북스가 배운 기합구슬은
격투 타입.
바위 타입엔 효과가 발군이라,
아무리 글라디오의 루가루암이라도
버틸 수 없었어요.
불쾌한 세상을 타개하고 파괴해!
방해되는 꼬맹이도 없으니까!
다음 구즈마 씨의
시합 전까지 끝내자!
차회예고
Go! Fight! Win! 키아웨!
Go! Fight! Win! 글라디오!
귀여워, 오하이랑 릴리에!
좋아, 우리들도!
Go! Fight! Win! 키아웨!
Go! Fight! Win! 글라디오!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
폭탄! 포켓몬스쿨 치어리더즈!!
거짓말입니다★
진짜는...
차회
타오르는 불꽃!
라이벌은 한 명이 아니야!!
다음 화도 기대해줘!