라이치 씨를 도와드리게 됐다고?
그래, 일단은 장기휴가 동안
하는 거 뿐이지만 말야.
중요해, 스승과의 수행!
경험자의 얘기구나, 수련아!
지우는 정했어?
장기휴가의 예정.
응.
나는-
알로라!
알로라, 릴리-
마기아나?!
귀여워라~!
움직이고 있는 마기아나의 데이터,
업데이트로토!
드디어 해냈구나!
역시 릴리에!
열심히 했어!
저는 아무것도...
조로아크의 덕분이에요.
그리고, 마기아나 자신의...
저기...
저...
어머님과 오라버니와 함께
여행을 떠나기로 했어요.
아버님을 찾는 여행을...
여행이라니, 어디로?
마기아나가 가리키는 방향으로....
마기아나가 깨어났을 때...
다행이야, 마기아나!
릴리에!
마기아나?
어떻게 된 거야?
아버님?
저 빛 너머에 아버지가 있다...
...라는 건가!
어머님을 불러 올게요!
마기아나에겐 몬 박사님이 있는
장소를 감지하는 힘이 있는 거냐로토!?
굉장하다, 마기아나!
어머님은 곧바로 여행을
떠날 결심을 하셨어요.
아버님을 찾기 전까진
돌아오지 않겠다는 각오로...
물론, 저와 오라버니도 같은 마음이에요.
돌아 오는 거지?
아버지를 찾으면...
물론이에요!
다행이다...
나도...
릴리에가 없는 동안엔 쓸쓸하겠지만
돌아 온다면!
괜찮아!
고마워 알로라!
각자의 여행길!
맛있다~!
본부에서의 연락이야!
조금 있다가~
그럴게, 식사 중에
단발안경 얼굴 같은 건 보기 싫잖아?
건방진 알로라 나옹도 말이냐.
하지만...
자, 잠깐! 따라큐!
안녕한가, 제군.
비주기 님!?
안녕하십니까냐!
갑작스럽다만, 너희들에게
본부로의 귀환을 명령한다.
네, 네, 네!
본부로 귀환 말씀이시죠!
본부로!?
귀환!?
뭐라고냐!?
비주기 님도 기대하고 계십니다.
당신들이 알로라에서
가지고 올 성과를 말이죠.
성과 같은게 있을 리 없다고 말했냐옹!?
그만하세요, 꼴사납게.
진정해, 나옹!
기대하고 있으마.
라, 라져!
어떡할래?
알로라에서의...
성과...
내일부터 당분간 장기휴가다!
모두 각자의 무지개빛날개를 쫓아
비밀의힘을 비축하기 하는 거다!
네!
오늘은 어머님과 쇼핑을 갈 예정이에요.
여행에 필요한 것들을 갖추기 위해...
릴리에!
지금 포켓몬메뉴를
여러가지 생각하고 있는데,
하양이를 위한 특별메뉴도 있어!
레시피, 받아줄래?
기뻐요!
그럼, 내일 우리 집에 가지러 와!
네, 꼭이요!
작전 성공...!
그건 그렇고, 시마사리한텐 말했어?
그게 아직...
제대로 말 하라고?
마지막까지 싸우긴 싫으니까 말야.
로사야말로 따라큐한테 말했어?
그 애는 괜찮아~.
날 닮아서 적응력 있으니까.
자, 지금이야!
말하는 거다냐, 로이!
실은 말야, 시마사리...
우리들은 본부에 돌아가기로 했어.
붕~! 하고,
돌아가는 거야!
이 본부말야, 본부!
시마사리...
너와 따라큐는 여기에 남는 거야...
지금까지처럼 이븐곰이랑
포곰곰과 함께 살아....
야, 이해한 거야?
나쁜 예감이 들어...
잘 전해지지 않았다던가,
제멋대로 착각하고 있다던가...
나옹, 어떻게든 해 봐.
이렇게 되면 뭐라 말해도 안 들릴 거다냐.
진짜 예쁘구나,
알로라의 석양은 말야...
지우야?
모두에게 언제 말할 거냐로토?
말해?
알로라를 떠나는 거 말이야로토.
말할 거야, 내일.
꼭.
피카츄!
로켓단의 따라큐다로토!
피카츄! 10만볼트다!
아이언테일!
따라큐!
어떻게 된 거냐로토?!
따라큐...
괜찮은 거야? 따라큐.
평소랑 다르다 로토...
혼자서 돌아갈 수 있겠어?
우리들도 돌아갈까!
솔가레오!
오랜만이다로토!
따라큐!
대체 어디 갔던 거냐옹?
로사가 걱정했다냐.
꼬마녀석이랑 피카츄한테냐?
뭐, 포켓몬 인생
잘 풀리지 않는 것도 있는 거다냐.
그렇구나, 바다에 비친
자신의 모습이 말이냐옹...
증오로부턴 아무것도 나오지 않는다냐.
너도 슬슬 앞만을 향해
살아가도 될 시기다냐.
시마사리, 여기는
우리들에게 있어 제 2의 고향이야.
언젠가 반드시 돌아 올게.
그러니까...
우리가 없는 동안,
로켓단 알로라 지부를 부탁할게.
저기, 있잖아...
어쨌든 너한텐 신세졌고...
좋은 집이었어.
편안함 최고다냐!
고마웠습니다!
좋은 느낌~...
그럼 아쉽지만...
돌아간다!
뭐냐? 목적지는 관동이냐고?
근데 왜 그런 걸...
뭐야 이 느낌은~!?
계단 조심하렴, 마기아나!
알라로 서프라이즈!
빰빠바밤!
어서 와!
열심힐리에!
파티에!
모두...
마오!
네!
지우 군은 아직이니?
응... 어떻게 된 걸까...
설마 또 다른 길로 샌 건가?
봐!
솔가레오!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
얘들아!
오래 기다렸다로토!
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
지우야!
늦어서 미안.
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
설명해 줘, 왜 솔가레오를
타고 날아온 건지!
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
그게말야, 어젯밤에
솔가레오를 만나게 돼서
대모험 했어!
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
피카츄랑 로토무와 함께
울트라홀 너머에서!
태양이 금방 말려 줄 거야
울트라홀 너머!?
더 들려줘!
지칠 때까지 배우고
거긴 말야, 텅비드의 세계와도
베베놈들의 세계와도 달랐어.
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
그래서, 구해줬어!
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
그 세계에서 곤란해 하고 있는 포켓몬을!
구했다고?
네가 가르쳐 준 거야
이렇게...
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
굉장했다는 건
어떻게든 전해지긴 하는데...
너무 엉망이야, 설명...
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
나중에 내가 기록한
영상 데이터를 보여줄게로토.
한 걸음 내딛자!
그럼 이해 될 거다로토!
그렇구나, 덕분에 살았어!
굉장해요!
루자미네 대표님도
그렇게 말해주셨다로토!
어머님이?
실은 나,
에테르파라다이스에서 일하게 됐다로토!
나의 분석능력과 도감작성 능력이 평가되어
헤드헌팅 됐다로토!
여기로 돌아와서 바로,
쿠쿠이 박사님과
에테르파라다이스에 갔는데 말야,
그리고 이게 이번에 만났던
울트라비스트의 도감데이터다로토.
어디 보자...
로토무, 굉장하구나!
게다가 미세한 분석까지 되어 있어요!
그레이트입니다!
저기, 로토무.
뭐냐로토?
괜찮으면 여기서 일해보지 않을래?
그 말은 에테르파라다이스에서
일하라는 거냐로토?
멋지네!
너의 귀중한 재능을 살려서
함께 우주제일의 도감을 완성시키자!
우주제일의 포켓몬도감로토!?
잘 됐네!
꿈이 이루어지겠구나, 로토무.
이렇게 됐던 거야.
우주제일의 포켓몬도감인가!
가고 싶었는데, 대모험...
미안 수련아,
솔가레오도 급해서...
하여튼, 지우답다고 해야 할지...
그리고 말야,
모두에게 말해야만 하는 게 있어.
태초마을로 돌아가기로 했어.
나 말야, 피카츄와 함께 알로라에 와서...
모두들과 수많은 포켓몬들과 만나고,
포켓몬스쿨에서 다양한 걸 배우고,
진짜 최고였어.
그래서 정했어.
일단 태초마을로 돌아가서
또 다시 어딘가로 떠나기로.
다시 처음 보는 사람들과
포켓몬들을 만나서,
포켓몬 배틀도 더더욱 강해져서!
그리고 언젠가 반드시...
포켓몬마스터가 될 거야!
장기휴가 동안만의 이야기...
가 아닌 거지...?
응.
하여튼...
좀 더 빨리 말하라고!
그치, 깜쪽 놀랐어!
오늘은 릴리에를 놀라게 해주려 했는데...
저, 깜짝 놀랄 일들 뿐이에요!
될 수 있어, 지우라면!
포켓몬마스터!
응원할게, 우리들 모두!
고마워!
몸 조심해, 루자미네.
그래.
그럼... 다녀 올게요!
이끼시티의 기념품,
릴리에가 돌아오면 줄게!
정말 기대돼요!
빨리 아버지와 만날 수 있도록!
고마워요, 마오!
곤란한 일 생기면 염려말고 연락해!
염려 하지 않아요!
약속이야, 편지 왕래!
약속이에요!
또 보자, 릴리에.
네, 또 다시...
지우야.
세상은 넓고도 좁아.
어딘가에서 만난다면...
물론, 배틀하자!
기념사진 찍을게로토!
모두 서둘러라로토!
"해무기"!
지우!
저, 지우와 만나서 다행이에요!
당신가 만나게 된 덕분에,
포켓몬들과 사이좋게 될 수 있었어요!
고마워요!!
릴리에...
나야말로!
고마워!!
관동행의 비행기야, 착각하지 마.
알고 있다니까!
박사님.
왜 그래?
나몰빼미와 포켓몬들을...
잘 부탁드립니다!
맡겨둬, 녀석들은 우리의 가족이야.
쿠쿠이 군, 포켓몬스쿨에도 데려간대.
그럼 울트라가디언즈로서
바로 출동할 수 있겠네요.
그래!
쿠쿠이 박사님.
버넷 박사님!
다녀오겠습니다!
다, 다녀 오렴!
힘내!
네!
이것만은 잊지 마,
나와 버넷은 평생동안 너를 도와 줄 거야.
지우가 어디에 있더라도,
무얼 하고 싶더라도 말이야.
쿠쿠이 군 말대로니까...
고마워요..
좋아!
다녀 오렴!
네!
고마워, 알로라..!
알로라 서프라이즈!!
잘 다녀와!!
다녀 올게!!
새로운 세상을 찾아,
지금 다시 모험의 여행이 시작된다!
마사라타운을 떠난 지 얼마나 시간이 흘렀을까?
다녀 올게!
잘 다녀와!
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
드디어 시작이네, 라이치 씨와의 수행!
그건 조금 자랑이려나
화이팅!
그래!
그 당시 굉장히 유행해서 달려가 샀던 이 운동화도
마오쨩한테 가지고 돌아올게,
마나피 어탁!
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
마나피 어탁?
그럼!
최고로 너덜너덜한 운동화야!
어서 오-
어느 샌가, 타입:와일드!
오빠!
다녀왔어, 마오.
조금씩이지만, 타입:와일드!
그 꽃은!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
여기에 오는 도중에 잔뜩
피어 있는 걸 발견해서 말야.
강해질 거야, 타입:와일드!
가져 왔어.
고마워...
우르!
다녀 왔어, 아버지!
돌아 온 거야?
응!
그렇구나!
왜 그러니?
여행가방도 기념사진도 필요 없는 여행이지만
만났던 모두의 따뜻함, 그건 잘 가지고 돌아갈게
어쩐지 매우 괴로운 느낌의 추억도 있었겠지만
쉐이미?
눈치 채지 못한 새에, 배낭의 빈 구멍으로 떨어져 버린 것만 같아!
떠나는 거구나, 친구들과...
고마워, 쉐이미!
지금까지 곁에 있어 주어서!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠가 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"