두둥!
이번 포켓문제는 제가 내겠습니다!
룸바
가디건
삼바
가디언
이번 이야기에서 카푸꼬꼬꼭이 발하는
Z기술은 무슨-알로라일까요?
정답은 방송 후반입니다!
지우와 쿠쿠이박사의 배틀의
치열함은 극한으로 치닫아
냐오히트는 드디어 어흥염을 쓰러뜨렸다.
하지만 냐오히트는 스스로
어흥염으로 진화한 직후,
힘을 다해버렸다.
쿠쿠이박사가 마지막 한 마리를
내보내려 한 때에,
무려, 카푸꼬꼬꼭이 나타나
지우에게 배틀을 하자고 어필.
카푸꼬꼬꼭!
우리들은 좋아!
배틀이다!
일이 재밌게 됐어!
해볼까!
모두들 어때!
카푸꼬꼬꼭의 배틀, 보고 싶나!?
우선 이 녀석이 싸우게 해 줘!
지우 선수, 아고용으로 도전합니다!
멜레멜레섬의 수호신,
카푸꼬꼬꼭과 쿠쿠이박사라는
알로라 최강의 콤비를 상대로
지우와 울트라비스트,
아고용과의 배틀이 지금 시작된다!
배틀필드 일면이 일렉트릭필드로 변화했다!
전기의 바다 같네요!
일렉트릭필드 안에서는,
전기기술의 위력이 오른답니다.
카푸꼬꼬꼭! 함께 싸우는 이상
반드시 이긴다!
알겠지?
좋아! 전력으로 가자, 아고용!
오물폭탄!
피해, 카푸꼬꼬꼭!
강철날개인가!
시저크로스!
다시 한 번 강철날개다!
굉장한 스피드, 엄청난 박력!
이것이 울트라비스트와
수호신의 힘인 것인가!?
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
알로라 최강의 Z!
카푸꼬꼬꼭VS피카츄!
다시 한 번 시저크로스!
매지컬샤인!
강철날개!
용의파동!
뭐야?!
드래곤타입 기술은 페어리타입의
카푸꼬꼬꼭에게 효과가 없다로토!
용의파동을 눈속임으로 사용한 거야!
의외성, 지우의!
녀석답군.
제법이군...
카푸꼬꼬꼭! 매지컬샤인!
오물폭탄!
그대로 파고들어!
방전!
10만볼트!
아고용!
아고용, 전투불능!
역시 전쟁의 유적의 수호신, 카푸꼬꼬꼭!
저 놀라운 파워와 스피드는
유일무이한 것인가!
강해, 카푸꼬꼬꼭.
그래도 힘냈지, 아고용!
네! 아고용에게도 악수예요!
그렇지!
고마워.
알로라리그에서 너와 함께
배틀 할 수 있어서 나,
무진장 기뻤어!
경험이 풍부한 알로라의 수호신에게,
어린 울트라비스트의 힘이
지금 한 발짝 미치지 못했다...
라는 걸까.
역시나입니다! 쿠쿠이박사님!
아니, 로열마스크~♥
피카츄, 부탁한다!
자, 양자 모두 마지막 한마리가 되었습니다.
피카츄 대 카푸꼬꼬꼭!
이 싸움을 제압한 쪽이,
지금까지 펼쳐져 온
이 굉장한 엑시비션 매치의 승자가 됩니다!
배틀, 스타트!
피카츄! 10만볼트!
매지컬샤인으로 돌격!
괜찮아, 피카츄?
그 기세야!
전광석화!
매지컬샤인!
피해, 피카츄!
아이언테일!
들어갔다!
피카츄의 아이언테일!!
카푸꼬꼬꼭! 자연의분노다!
일렉트릭네트로 가드다!
전광석화!
지금이다!
가라!
일렉트릭네트!
피해!
10만볼트!!
방전!
이런!
지우야!
강해졌구나!
리그에서 배틀한
이 불과 수일간 사이에도,
너는 쭉쭉 성장해 강해졌어!
피카츄! 우리들 강해졌대!
카푸꼬꼬꼭...
설마 Z기술을 쓰고 싶은 거야?
미안하지만, Z기술은
아까 어흥염과 써버렸어.
뭐지?
카푸꼬꼬꼭?
뭘까요? 카푸꼬꼬꼭,
노래하기 시작했습니다!
카푸들이 모였어!
실로 아름다운 하모니네요...
로망이 느껴져요...!
카푸샤워!
무지개 같아!
따뜻해요!
나도!
수호신들이 파워를 나누어 준 걸까!
이걸로 쓸 수 있다는 건가!
이건...
카푸Z?
뭐라, 카푸Z!?
먼 옛날부터 전해 내려온
수호신만이 쓸 수 있는 Z기술...
알로라를 위기에서 구했을 때,
용사와 함께 카푸가 쐈다고
전해지는 전설의 Z기술...
쏘라는 건가, 지금 여기서
그 Z기술을!?
재밌어졌어!
지우야!
나는 카푸꼬꼬꼭과 Z기술을 쏜다!
너와 피카츄도 Z기술을 쏘는 거야!
너희들이 이길지,
나와 카푸꼬꼬꼭이 이길지!
전력 대 전력의 승부다!
전력 대 전력의...
승부?
그거 좋네, 박사님!
최고야!
좋았어!
아득히 먼 옛날부터
전해져 온 전설의 기술.
포켓몬과 사람과 자연이 함께 살아가며,
모든 걸 나누는 순간만에 태어나는,
궁극의 Z파워!
굉장하다...
말도 안 돼...
뭐야 저게...
대지의...
...거인?
잠깐만, 지우가 저 거인과 싸우는 거야!?
너무 크잖아!
힘내라 지우야!
힘내!!
좋아!
가자, 피카츄!
우리들도 전력 보여주자고!
마사라타운을 떠난 지 얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행해서 달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
10만볼트보다 거대한,
100만볼트!
최고로 너덜너덜한 운동화야!
아니, 더더욱 거대한 우리들의 초전력!
카푸꼬꼬꼭!
알로라의수호자!!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
피카츄!
1000만볼트!!
강해질 거야, 타입:와일드!
여행가방도 기념사진도 필요 없는 여행이지만
이게 바로 우리들의...
만났던 모두의 따뜻함, 그건 잘 가지고 돌아갈게
전력이다!!!
어쩐지 매우 괴로운 느낌의 추억도 있었겠지만
뭐야!?
피카츄, 느껴져?
알로라의 힘이!
우리들이 알로라에 와서,
다양한 곳에서 느껴온 힘이야!
섬순례에서 시련이나 큰시련을 받고,
수많은 포켓몬들과 만나고!
새로운 친구나, 라이벌들과
배틀도 잔뜩 하고 말야!
그런 때에, 언제나
느껴왔던 알로라의 힘!
지금, 그 힘과 하나가 되는 거야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
좀 더, 좀 더!! 타입:와일드!!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
카푸꼬꼬꼭!
카푸꼬꼬꼭, 전투불능!
따라서 승자, 지우 선수!
해냈다로토!
이겼다로토!
지우가 이겼어!
쿠쿠이 박사님과
카푸꼬꼬꼭한테서 이긴 거야!
이겼어, 릴리에!
네...!
네, 네!
이겼어! 마오, 키아웨 수련!
감동이야!!
정말 굉장해~!
최강 챔피언, 지우!
지우야, 해냈구나.
축하해, 지우야.
이겼다...
피카츄...
이겼어, 우리들!
고마워!
알로라 포켓몬리그 챔피언, 지우 선수!
무려! 쿠쿠이선수와의
엑시비션 매치마저도 승리를 거뒀습니다!
카푸나비나?
해냈구나, 피카츄!
괜찮아?
카푸꼬꼬꼭.
고마워,
좋은 배틀이었어.
카푸꼬꼬꼭, 쿠쿠이박사님!
고마워!
축하한다, 지우야!
혹시 이 배틀은...
카푸꼬꼬꼭으로부터의
지우 군에게의 큰시련...?
아니, 졸업시험일지도 모르겠군요.
지우야!
축하해!
엄마! 버넷 박사님!
피카쨩도 축하해!
최고의 배틀이었단다!
멋있었어!
응! 멋있었어!
지우도, 쿠쿠이 군도!
고마워요!
좋은 리그였구나.
최고였어요!
알로라 포켓몬리그!
고맙구나.
하지만 정말로
최고였던건 지우야,
바로 너희들이야!
그렇죠?
어이! 우쭐하진 말라고!
그래도...
하여튼 너희들은...
알로라 포켓몬리그 우승에 이어
쿠쿠이박사와의 엑시비션 매치에서도
승리한 지우와 피카츄.
축하해, 지우야!
축하해, 피카츄!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다리셨습니다!
카푸꼬꼬꼭의 Z기술은
"알로라의수호자"였습니다!
카푸꼬꼬꼭이 쿠쿠이박사와
발한 전설의 Z기술,
알로라의수호자의 박력은
상상 이상이었지요!
역시 우리들의 수호신이네요!
이야, 좋은 경기 잘 봤습니다.
박사님, 슬슬 갈까요.
버넷 씨, 미안하지만
지우에게는 잘 전해주게.
알겠습니다.
조심히 들어가세요.
차회예고
어떻게 된 거예요, 쿠쿠이박사님.
어제부터 계속 저래.
번아웃 증후군!?
리그가 끝난 후의 슬픔인가.
박사님 부탁합니다!
배틀 특훈!
엥?
내년의!
내년...?
그렇구나, 내년인가!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
태양과 달과, 모두의 꿈!
제 2회 알로라 포켓몬리그!!
차회
태양과 달과, 모두의 꿈!
정말이지...
다음 화도 기대해줘!