알로라!
이번 포켓몬제는 제가 내겠습니다.
파라다이스 리조트
키아웨네 목장
방송국
베베놈의 세계
이번 이야기에서
저희들이 가는 곳은 어디일까요?
정답은 방송 후반!
자, 시작됐습니다!
퀴즈, 포켓몬 De 알로라!
A그룹 예선전은,
빨리 맞추기 문제입니다!
오늘은 TV 퀴즈방송에 출전한 마마네를
지우와 친구들이
응원하러 온 모양이네.
그럼 첫 번째 문제!
알로라 나-...
콕코구리!
쿠와시 선수!
10.9 미터!
정답!
고마워!
빨라~!
역시 알로라의 포켓몬 지식에
자신 있는 사람들만 잔뜩 모였구나.
만만치 않네..
마마네, 화이팅이에요!
다음에야말로 포인트를!
계속해서 두 번째 문제!
이 발자국은 어느 포켓몬은 발자국일까요?
토게데마루!
마마네 선수!
자마슈!
정답!
좋았어!
고마워.
그 기세야, 그 기세!
자, 쿠와시 선수와 마마네 선수가
9문제 정답으로 동점인 가운데,
다음 한 문제를 맞추는 쪽이
예선 돌파입니다!
그럼 문제,
알로라의...
토게데마루!
콕코구리!
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
신 방송!?
작은 잉어킹의 멜로디!!
아까웠네, 마마네.
아...
분해...
고마워..
네 쪽이 빨리 눌렀었지, 토게데마루?
그래도 굉장한 활약이었어요!
마마네 엄청 눈에 띄었으니까
내일부터 마을에서
사인해 달라고 할지도 몰라!
뭐, 뭐 그렇지!
그거야말로 마마네다, 로토!
오, 로토무 쨩!
오랜만~
오랜만이다 로토!
아는 사이?
무려 이 분은 알로라 탐정 라키의
프로듀서 씨다 로토!
뭘~
나는 조지 차란피노,
잘 부탁해~
알로라 탐정 라키를
만들고 있는 사람이라니!
굉장해!
그건 그렇고, 로토무 쨩...
오늘은 왜 알로라TV에?
친구가 퀴즈 방송에 나왔었다 로토!
그랬던 건가!
다시 알로라 탐정 라키에
나오고 싶어진 줄 알았다구~
근데 예선에서 져서
돌아가려던 참이었다 로토..
그런가~
그건 안타깝네...
그럼 이 근처에서
드라마 촬영하고 있으니까,
모두 보러 가지 않을래?
엣!?
보고 싶어!
괜찮나요!?
물론이지~
스타 만날 수 있을까?
사진 찍어주겠다 로토!
너무 부끄러운 짓은 하지 말라고.
저기야.
뭐야, 뭐야?
누구? 누가 있는 거야?
앗, 저건!!
잉어킹?
코, 코, 코이쨩 로토!?
뭐, 뭐뭐 뭐라고!?
코이쨩? 유명해?
지우야, 코이쨩 모르는 거야?
코이쨩은 천재 아역 잉어킹이라구!
아역 잉어킹?
지금 방영 중인 코이쨩 출연의
"작은 잉어킹의 멜로디"는!!
코이쨩의 연기에 전 알로라가
눈물 흘렸다고 전해지는 초 명작이라고!!
키아웨 잘 아는 구나..
여동생인 오하이가
코이쨩의 광팬이라구...
코이쨩은 우는 연기가 굉장해!
생이별 한 어머니와 재회했을 때의 연기란...!
그 장면! 귀여운 하이톤 보이스가
심금을 울렸다고...!!
그리고 코이쨩은 다른 잉어킹과는 다르게,
그저 튀어오르는 뿐만 아니라
회전하면서 튀어오른다 로토!
그 모습이 귀여워서 인기를 끌게 됐다, 로토!
그런게 되는 거야?
굉장해...
코이쨩의 연기를 실제로 보게 되다니!
이런 기회는 잘 안 온다고!
로토무..
사진 좀 찍어주라..
오하이를 위해...
맡겨줘라 로토!
스톱!
멋대로 사진촬영은 안 돼!!
죄송하다 로토!
엄청난 박력...
저 사람은 코이쨩의 매니저야.
매니저?
코이쨩을 돌보고 있는 사람이야.
그런 사람이 있는 건가...
코이쨩.
지금부터 친우의 영구스와 헤어지는 씬을
촬영할테니, 잘 부탁해.
곧 촬영을 시작하오니,
여러분 모두 조용히 해 주세요!
시작하는 것 같아!
알겠냐, 지우야!
코이쨩의 연기!
눈꺼풀 뒷면을 불태우는 거야!
알겠어, 알겠어...
그럼 가 볼까,
코이쨩 좋은 목소리 부탁해.
준비... 시작!
컷!
왜 그래, 코이쨩..
다시 한 번!
방금 빛났어, 몸이!
그래?
스타의 오라를 느낀 거 아냐?
코이쨩, 언제나의
귀여운 목소리로 부탁해..
한 번 더 하자.
어떻게 된 걸까, 코이쨩...
감기라도 걸린 건가?
감독!
잠깐 휴식을 좀!
가자, 코이쨩!
아아, 잠ㄲ...
코이쨩 컨디션 안 좋은 건가?
엇, 늦겠다.
난 슬슬 가 볼게.
이제부터 촬영이 있어서..
감사했습니다!
조지 씨, 큰일이에요!
왜 그래, 그렇게 호들갑을...
지금 삼드리의 주연들이
현장에 못 온다고 연락이...!
왜?
최근 촬영이 신오지방에서의
촬영이었던 것 같은데요..
눈설왕과 눈여아가 싸우기 시작해서..
눈보라로 비행기가 뜰 수 없나봐요~!
오늘 촬영하지 않으면
방송일에 맞출 수가 없어서...!
조지 씨!
이대로라면...
"알로라 킹! 아케오스를 진정시켜라 결정전"을
재방송 해야 한다고요~!
이제 어쩌죠~!?
뭔가 큰일이 된 것 같다 로토!
좋네, 좋아~
원래 해프닝이 있어야
피가 끓는 법이잖아~
위기의 상황이란건..
새로운 것이 생겨날지도 모르는
대 찬스잖냐!
좋아...
좋고!
좋네!
너희들을 주역으로 한
드라마를 만들자고!
저희들이요?
주역!?
뭐야 그게?
사실은,
촬영하기로 했던 것이
세 명의 여자아이들이 주역인 이야기였거든!
아 그래!
이 포켓몬 쨩들도 함께 나와줬음 해!
하지만 저...연기 같은 건
학교의 발표회에서 밖에 해본 적이 없어요...
다른 분을 찾는 편이...
아니, 너희들이 좋아!
나 해보고 싶어!
재밌을 것 같아!
그럼 할래, 나도!
릴리에 어떻게 할래?
새로운 자신과
만날 수 있는 찬스라고~!
저, 저도 할게요!
좋아, 결정~
그럼 지금부터 리허설이다~
그래도 세 명 모두
오케이 할 줄은...
조지 씨는 꽤나
대담한 짓을 하는 분이네.
이번 건 아무리 그래도
너무 대담하다 로토!
좋겠다~
나도 나오고 싶어~
자, 자!
촬연 재개 하겠습니다!
부디 조용히...
코이쨩은 괜찮나요?
이젠 괜찮아요~
그렇지, 코이쨩?
코이쨩, 평소대로의
느낌으로 괜찮으니까.
준비, ...시작!
빛났다!
확실히 빛났었어!
갸라도스로 진화했다..?
코이쨩...?
기다리렴, 코이쨩!
우리들도 따라가자!
그래!
코이쨩!
나란다! 기다리렴~!
오늘 촬영은 중지구만...
자, 갑니다~
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이야!
자막:포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 잉어킹
타입:   물
좋아... 예쁘네...
아름다워!
로사바바라, 이건 네게 있어
여배우 인생을 바꿀 오디션이다냐.
알고 있어, 매니저.
그래서, 어떤 작품의 오디션이야?
알로라 TV 개국 55주년 기념작의
12시간짜리 드라마,
초 대작이다냐.
굉장해~!
근데...
근데 꽤 체격 좋은
포켓몬들이 많지 않나?
뭐, 초대작이니까냐.
응, 초대작이니까!
다음 634번 분,
들어와 주세요.
네~
드디어 로사바바라의 차례가 왔다냐.
알로라 지상파 데뷔...
그 제 1막.
지금, 스타의 등장이야!
그래서, "3드링"은
무슨 이야기인가요?
정식 타이틀은 바로!
선선, 세 명은 알로라 드링큥!
그닥 필이 오지 않는 모양이네...
뭐야?
알로라 드링큥이라니...
알로라 지방의 평화를 지키는
세 명의 여자아이들이야!
음료수를 먹으면 변신하는 거지!
정의의 아군이네요?
그래, 이게 대본이야.
자, 너희들도!
그럼 리허설 시작해볼까!
준비... 시작!
피, 핑크의 두근거림!
블루의 두근거림!
착각했다, 반짝임!
옐로의 눈부심!
눈부심!
선, 선, 세 명이 모여
알로라 드링큥!
좋네, 좋아~
그 기세로 한 번 더 해보자!
네!
진화하려는 걸
눈치 채지 못한 건가요?
최근 수염이 길어졌다고 생각은 했지만...
설마 진화하려던 거였다니!
나의 귀여운 코이쨩이!
위험해!
저 쪽에 뭔가 촬영하고 있어!
하이, 여기는 알로라 TV 앞은
아나입니다~!
위험해!
건물 안에 들어갔다 로토!
자, 퀴즈 포켓몬 De 알로라!
결승 라운드!
앞으로 한 문제 정답에
쿠와시 선수의 우승이 정해집니다!
그럼 문제!
이 실루엣의 포켓몬은?
콕코구리!
쿠와시 선수!
갸라도스!
정답입....
코이쨩, 기다려!
정답!
축하해!
핑크의 두근거림!
블루의 반짝임!
옐로의 눈부심!
선선 세 명이 모여
알로라 드링큥!
좋네, 좋아!
여긴 완벽해!
해냈다!
그럼 다음 씬으로 가 볼까!
네!
뭐, 뭔가요!?
멋있어, 갸라도스!
수련!
모두 괜찮아?
오, 코이쨩!
갸라도스로 진화했는데도
어떻게 코이쨩을 알아 본거냐 로토?
어떻게라니, 튀어오르는 게
코이쨩의 움직임었으니까!
굉장해!
커다래졌구나~
처음 만났을 땐
이렇게 작았었는데~
진화한건가~!
좋네, 좋아!
촬영 시간까지 앞으로 조금..
모두 잠깐 도와줄래?
시작한다구!
ㄷ, 드디어 이 날이...
기, 긴장돼요!
그렇지..!
신경 쓰이지, 어떻게 됐을지!
기대되지!
선선 세 명은
알로라 드링큥!
안 돼~!
지각 지각!!
정말, 늦었다구!
미안미안!
빨리 가지 않으면,
선생님한테 혼날 거예요!
서둘러!
다들 잘하잖아!
그, 그런가요?
자연스러워!
다행이다~!
뭐야?
뭐야 이건!?
빠졌다간 큰일이에요!
도대체 누가!?
코이쨩이다!
코이쨩, 위기의 상황이란건
새로운 게 생겨 날지도 모른단다.
갸라도스 데빌!
당신 짓이었군요!?
용서할 수 없어!
모두, 부탁해!
드링큥!
Let's 꿀꺽꿀꺽!
좋은 향기여, 퍼져라, 퍼지렴!
달콤하고 충격적인
핑키 하트!
티(Tea) 드링큥!
상쾌!
최고!
경쾌!
어떤가요!?
그래, 소다!
차가운 상쾌함!
블루 하트!
소다 드링큥!
파인쥬스는 시다고 생각해?
달 것 같아?
둘 다야!
태양의 반짝반짝
옐로 하트!
쥬스 드링큥!
핑크의 두근거림!
블루의 반짝임!
옐로의 눈부심!
선선 세 명이 모여,
알로라 드링큥!
오오!
변신 씬 멋있잖아!
정말인가요!?
여기만을 몇 번이고 연습했으니까!
항복하시지, 갸라도스 데빌!
옷, 이건!?
그 때의...!!
알로라의 대지와...
알로라의 바다와!
알로라의 하늘이여!
우리들에게 힘을!
알로라 쌩큐 선데이 선라이즈!
싸움은 끝났다.
흉포한 갸라도스 데빌을 쓰러뜨린
알로라 드링큥.
과연 1교시 수업에 늦지 않을 수 있을 것인가!?
꽤 하잖아!
엄청 멋있었어!
정말!?
선선 세 명이 모여
알로라 드링큥!
무언가 변한다는 건
새로운 자신과 만날 수 있는 찬스.
모두도 점점 새로운 도전을 해보자!
어째서 나의 알로라 지상파 데뷔작이
이런 역할인 거야!?
우리들이 오디션에서 얼마든지
몸 쓰겠다고 했으니까다냐!!
으아, 왜 우리들까지!?
좋네, 좋아..
악역 스타 코이쨩의 탄생이네!
싫은 느낌!
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다리셨습니다!
저희들이 간 곳은,
방송국이었습니다!
흉악 포켓몬의 갸라도스는
물 / 비행 타입.
갸라도스가 나타난 장소는
파괴될 운명이라고 믿는 사람도 있대요.
훌륭하게 악역을 연기해낸 코이쨩의
다음 작은 "갸라도스의 역습"!
거짓말이에요★
큰일이다냐!
또 방송국에서 출연의뢰가 들어왔다냐
이번엔 대사 있는 거지..?
그게... 당하는 모습이
굉장하다고 해서....
우리들은...
나는...
엑스트라가 아냐!!
대 여배우야!!
차회예고
아아, 무서워, 무서워어!!
왜 그래, 로사!?
뭐가 무서운거냐옹?
나의, 이,
아름다움이 무서워!!
이 아름다움에 전 세계가 뒤엎어져 버려...
그래, 분명 그런 거야!
아 그러셔...
맨날 하는 말이었다냐...
차회, 포켓몬스터 썬&문!
뷰티 앤드 나옹!?
나야말로 세계제일의 미인!
아 그러셔....
차푀
뷰티 앤드 나옹
언제나의 그거다 냐...
다음 화도 기대해 줘!