그러면 아칼라 섬, 섬의 여왕 라이치와
섬 순례 도전자인 사토시의
큰 시련 배틀을 개시합니다
잘 부탁드립니다
오케이 너희들의 전력을
부딪혀 오라고
네!
냐비, 너로 정했다
어라 왜그래?
어이 냐비 나와
어쩔 수 없네
그럼 모쿠로!
너로 정했다!
어떻게 된거야
어이 나와 어이!
비리리다마?!
아파라
뭐야 왜그래!
어라 뭐야 꿈인가…
정말 놀라게 하지 말아줘
정말 놀라게 하는 녀석이네
피카츄
좋아!
오늘이야말로 섬의 여왕인 라이치씨의
큰 시련을 받겠어!
Sub by.린포
화려한 배틀!
라란테스의 춤!!
아칼라 섬에서 특별한 교사인 섬의 여왕
라이치의 과외수업을 듣고있는 사토시네는
매일 두근두근 거리는 나날을
보내고 있다
얌마 얌마 싸우지마
어쩔 수 없네
좋아 모두 모였구나
그럼 과외수업의 내용을 발표할게
오늘은 뭘 하려나
기대되요
네
왜그래 사토시
저, 새로운 z기술을 쓰고 싶어요
그래서 라이치씨의 큰 시련을
받게 해 주세요
오케이!
그럼 바로 갈까!
그건 아니고~
큰 시련은 아직 빠르려나
그렇구나
사토시도 알고 있는대로 큰 시련을
도전하기 위해선
먼저 그에 어울리는 지 아닌지를 판단하는
시련을 돌파해야 해
할게요 할게요!
그 시련!
반드시 돌파해 보일게요!
급해하지마 급해하지마
자 여기야!
오늘의 과외 수업은 아칼라 섬의 전통요리인
아칼라 카레를 만드는거야!
한번 만들어 보고 싶었어!
뭐야 요리면 나도 특기지
내가 만든 고로케샌드위치 봤잖아?
빵에 고로케를 끼운 건
요리라 할 수 없다고 로토
요리인가…
나 싫은데…
저도 분류를 헷갈리지 않게 해야죠
뭐야 너네들 한심하네
카키는 할 줄 알아?
요리
당연하지
그럼 아칼라 카레를 만든 적은?
없어
뭐야 없는거냐
내가 만드는 건 가정요리니까 말야
확실히 전통요리 아칼라 카레에는
좀처럼 손에 넣을 수 없는
식재료가 필요했었던 듯한…
그 말대로야!
오늘 수업은 요리를 만드는 것만이 아니야
식재료 찾기도 과제의 하나야
먼저 3개의 팀으로 나눠서
식재료 찾기를 하게 할게
그럼 팀이랑 식재료 발표다
카키・릴리에 팀은 이거
마마네・수련 팀은 이거
사토시・마오 팀은 이거야
음…
마고열매 부활초 기적의씨앗
그거야!
마지막에 말한 기적의 씨앗이란게
좀처럼 손에 넣을 수 없다고
전해지고 있어
헤에 그런걸 들으니 나 왠지
불타올랐어!
간단한 지도도 줄게
있을 것 같은 장소에 표시를 해 뒀어
그걸 보고 찾는거야
알았지?
하나라도 모자라면
아칼라 카레는 완성이 안된다고!
-네!
좋아 가자!
마오 잠깐 오렴
마오, 가장 가까운데는
음…마고열매려나
언덕 위에 있는 듯 해
언덕인가…
저 쪽이려나
뭐야
채소인가?
아니야 로토
포켓몬이야 로토
카리키리 풀사마귀 포켓몬
풀 타입
낮에는 자면서 잎을 사방으로 펼쳐
광합성을 하고 있다
-카리키리 인가
-사이좋게 낮잠자고 있는거구나
어디 어디
깨우면 불쌍해
그것도 그런가
마고열매…
저깄다!
카리키리의 나뭇잎이야 로토!
가,갑자기 공격 안 해도 되잖아!
카리키리의 최대의 기쁨은 낮잠을 자면서
광합성을 하는거야 로토
그걸 방해받으면 엄청 화내지 로토
그건 먼저 말해달라고
어떻게 할래?
포기할래?
맞아!
모쿠로
일어나 네가 나설 차례야
저 언덕 위에 마고열매가 달려있어
저기까지 조용히 날라가서
저걸 따오는거야
좋아!
가라 모쿠로!
얌마 일어나!
소리를 내지 않고 언덕 위에 올라
이걸 따오는거야, 알겠지?
진짜 안 걸 까나…
괜찮아 모쿠로는
할 땐 하는 녀석이니까
하나도 소리를 내지 않고 날아서
접근하는게 모쿠로의 특기야 로토
좋아 다음은 마고열매를 따면…
역시 이렇게 되구나
다음 수를 생각하지않으면…
그렇지, 좋아 나도!
저렇게 가네 로토
난 먼저 간다 로토!
빨리 로토!
온다고!
그 전에 이거랑!
요 녀석을!
마오 먼저가
근데…
괜찮으니까
먼저갈게 로토!
모쿠로 나뭇잎에는 나뭇잎이다!
먼저 간다!
괜찮아?!
괜찮아 괜찮아
마고열매 얻었다고!
다음은?
여기서 부터라면 부활초가 있는
바위산이려나
와 이거 찾기 힘들겠네
바위와 바위 사이의 틈에
있을지도
피카츄!
와 부활초다!
마지막은 기적의 씨앗이다!
이 동굴을 빠져나간 곳에 있나 봐
좋아 가자!
어디로 가면 좋지?
이쪽이 정답일 확률 50%
저쪽이 정답이 확률이 50%이야 로토
그래서 어디?
이쪽이 정답일 확률 50%
저쪽이 정답이 확률이
여기
또 나뉘어져 있어
그럼 여기!
아까부터 자신만만하네
어쨋든 앞으로 안나가면
시작하지도 안 잖아?
음 믿음직해!
그게 나 가만히 있는거
싫어해서~
잠깐 기다려!
그러니까 가만히 있는걸…
사토시!
그래서 기다리라고 했잖아…
디그다다!
미안해 디그다
건드려버려서
어쨋든 살았다…
이 동굴은 디그다의 서식지야 로토
추정 100마리는 있는 것 같아 로토
디그다를 자극하지 않고 나아가지 않으면…
이건?
디그다의 수염이야 로토
맞아!
이왕코 나와!
이 냄새가 나는 쪽을 알려줘
좋아 그럼 디그다가 없는쪽은
이쪽이란 거야
그럼 이쪽이야
좋아 밖이야!
이왕코 굉장해! 고마워~
이 어딘가에 기적의 씨앗이…
피카츄 뭔가 있어?
나무열매가 잔뜩있어!
기적의 씨앗이다!
굉장해! 발견했구나!
진짜 기적이야!
장해 피카츄!
좋아! 이걸로 3개의 식재료
전부 얻었다고!
Sub by.린포
이녀석은!
라란테스 꽃사마귀 포켓몬
풀 타입・카리키리의 진화형
마치 꽃과 같은모양과 향기로
적을 유인해 숨통을 끊는다
그런데 이 라란테스와 통상보다
두 배 이상 커 로토!
진짜야 커…
그런말은 설마 주인포켓몬?
꽃보라야 로토
도망쳐 로토!
배틀이면 받아주겠어!
피카츄, 상대는 풀타입이야
여긴 불타입으로 간다
냐비 너로 정했다!
불꽃!
효과는 굉장해 로토!
뭐하고 있는거야…
솔라블레이드를 낼 준비자세 가능성
99% 로토!
그럼 선제필승!
불꽃엄니!
와!
냐비 피해!
굉장한 파워야!
뭐야 안 맞았다면 괜찮아 괜찮아!
뭐야 동료를 불렀어 로토?
저 포켓몬은?
포와룬 날씨 포켓몬
노말타입
작은 몸을 지키기 위해
대자연의 힘을 쓸 수 있게 되었다
뭐야 뭐야?!
이건 쾌청이야 로토
어? 진화한거야?
아니야 로토
태양의 모습이야 로토
포와룬은 날씨에 따라
모습이랑 타입이 변해 로토!
또 솔라블레이드인가
그럼 파워가 모이기전에 끝내주겠어!
냐비 불꽃…
강한 햇빛으로 충전이
불필요해졌어 로토!
뭐야 물대포도 쓸 수 있던거야 로토?
저쪽이 2마리로 오면
이쪽도 2마리다!
모쿠로 너로 정했다!
역시나…
모쿠로!!!!
라란테스한테 쪼기!
냐비도 라란테스한테 불꽃셰레다
뭐야 저거…
강한 햇빛에 의한 광합성으로
체력을 회복하고 있어 로토!
이런…
냐비!
사토시 이대로라면 져버려!
먼저 포와룬을 쓰러트리는거야
모쿠로 냐비를 잡아!
모쿠로는 쪼기
냐비는 할퀴기다!
괜찮아 냐비?
냐비는 쓰러지기 직전이야 로토!
힘내 냐비!
냐비 피하는거야!
냐비!!
모쿠로…
모쿠로 너 방패가 돼서
고마워 모쿠로, 너 멋지다고
몸통박치기!
남은 건 라란테스 뿐
햇빛이 약해졌어 로토
찬스야 로토!
가자 냐비!
가라! 이게 우리들의 전력이다!
울트라 대시 어택!
좋았어!
우리들이 이긴거야!
부활초 많이 갖고와서 다행이야
-건강해졌구나
-다행이네
-이건…
-풀z야!
나한테 주는거야?
고마워
풀z 겟토라고!
그런건 네가 주인포켓몬 인거야?
그 말대로야!
라이치씨?
해냈구나
사토시 피카츄 감동했어
라란테스들도 잘 힘내줬구나
고마워
냐비랑 모쿠로도 힘내줬구나
장해 장해!
뭐에요…
실은 과제의 3개의 재료를 발견하는 것이
사토시한테의 시련이었어
그런데…
식재료는 마오랑 같이…
아 설마 마오는 알고 있었던거야?
미안해 사토시
뭔가가 일어나도 가능한 한 보고있으라고
해 뒀어
그렇거였구나
사토시랑 포켓몬들이 열심히 하는건
전부 봤어
너의 시련 돌파를 아칼라 섬의
여왕으로서 승인합니다
그렇다는 건 나…
큰 시련을 받아도 되는거야?
당연하지
해냈어!
그러면 하이 치즈 로토!
짜잔!
완성이야!
그럼 모두들 '잘먹겠습니다' 다!
-잘먹겠습니다!
너희들도 먹어라
이거 맛있네
맛있어!
맛있어~
네!
많이 먹으라고!
아 매워
-사토시 들었어
-시련 돌파
-축하해
-축하드려요
고마워 얘들아
정말 기분은 쾌청이구나
사토시 봐주는 건 없어
전력으로 간다
네, 바라던 바에요
모두도 힘내자 큰 시련
아칼라 섬의 시련을 돌파한
사토시와 피카츄
다음은 드디어 섬의 여왕인
라이치와의 큰 시련이다
계속…
안 돼 안 돼 안 돼
사토시 틀리다고
어 맞다고 생각했는데!
블룸샤인엑스트라!
아니야!
정말 어제 그렇게 알려줬잖아!
양손은 이렇게!
마오쨩 얼굴이 도깨비 같아…
어 진짜?
도깨비 같아
다음화 포켓몬스터 썬문
라이치의 큰 시련
가장 하드한 포켓몬 승부!!