알로라!
오늘의 퀴즈는 내가 낼거야
울트라비스트가 처음 나타난 곳은 어디일까?
포켓몬 스쿨
쇼핑몰
포켓몬 센터
방송국
파랑: 포켓몬 스쿨? 빨강: 쇼핑몰?
초록: 포켓몬 센터? 노랑: 방송국?
간오늘도 햇빛이 쨍쨍하다
포켓몬 스쿨 학생들은 운동장에서 체육시간을 즐기고 있다
마오!
네!
좋아!
100점이다 로토!
마오, 멋지다!
역시 마오야
아주 모범적이였어!
고마워, 달코퀸!
다음은 릴리에!
네! 준비 완료예요!
발판위로 뛰기 전에 달려서 속력을 붙인다면 반드시 성공할거에요!
이제 갑니다!
열심힐리에!
실패했네요...
다음에 열심히 해보자
이제 마마네 차례!
난 뜀틀에 자신없는데...
도전하면 할 수 있어!
엥?
내가 넘었네?
해냈어!
울트라하네!
어...맞아...
고마워, 토게데마루!
이번엔 지우 차례다!
넵!
좋아... 로토무, 두칸 더!
여덟 칸이야 로토!
이것이 우리의 전력이다!
괜찮아?
괘.. 괜찮아..
다음번엔 어디에서 뛰어야할지 잘 확인하자
이번엔 키아웨 차례다!
난 8칸보다 더 높게 뛰는게 목표다!
10칸이다 로토!
정말 높아요
힘내 키아웨!
난 아칼라산을 뛰어넘을거다!
훌륭해!
어때?! 이게 벨라의 기운이다!
수련은 12칸을 정복했어 로토!
놀라워!
15칸도 할 수 있을 것 같아!
내가 한것 보다 더 높아?!
쿠쿠이 박사님, 전 다음에 20칸에 도전할거에요!
난 30칸!
얘들아, 얘들아...
그렇게 많이 있지 않아 로토
다음을 위해 더 준비할께
오늘은 잘 뛸 수 있을때까지 연습할거란다
네!
Oh oh! Let's go!!
비쳐든 빛은 시작의 신호야
뭔가를 바꾸고 싶다고 정신없이 달렸어
혼자서 헤매고있던 세계에서
찾았던 꿈의 한조각을 발견했어!
너로 정했다!
미래 커넥션을... 새로운 오늘부터 시작하자
Oh oh!
울트라야 갠 후엔 화려해질거야
미래 커넥션은... 조금 불안해도 괜찮아
Oh oh!
봐봐 손을 잡으면 반짝반짝 반짝여
태양같은 네가 좋아
뛰고 올라라,
차곡차곡!
그래서 30칸이나 뛰고 싶어했어?
시도하고 싶다고 말했으니깐,
난 꼭 만들어줘야해
전 꼭 뛰어넘을 거에요!
지우가 성공할 확률 계산중...
0.001% 로토!
뭐?! 왜 그렇게 낮은거야?!
내 계산은 정확해 로토!
낮은 칸부터 연습해야...
어이! 니, 니 뭐하고 있노?!
죄송해요! 바로 지울게요!
근데 누구세요?
로얄지우!
기억났다! 오니가와라의 번개!
누구 말하는거냐?! 난 부르간이다! 알겠냐?
슈퍼 럭셔리한 하이 클래스 레인보우 해피 리조트 회사의 사장!
여기서 뭐하는데요?
내땅에서 내 사업을 하는거 아니겠노?
난 여기에다 멋진 부르간 타워를 지을거데이!
부르간 타워?
이게 바로 여기가 어떻게 변할지에 대한 계획이란다!
하이클래스 부티끄, 하이클래스 레스토랑,
그리고 하이클래스 호텔...
이것이 바로 하이클래스 부르간 타워다!
그리고 가장 핵심은 로비에 빛나고
있는 하이클래스 부르간 동상이다!
여긴 너 같은 꼬맹이들이 절대 매달릴수 없는 장소일거데이!
...어이 꼬맹이, 머하고 있노?!
완전 닮았는데
나랑 전혀 닮지 않았데이!
지우야, 가자!
잠깐만!
여기에 절대 오지마!
일할시간이다 이 게으름뱅이들아!
부르간 동상은 내일 이자리에 있어야한데이!
넵!
이게 뭘까?
굉장해!
쿠쿠이박사님이 준비하신거야! 우리가
상상한것 보다 훨씬 큰 뜀틀을 준비하셨어!
우리가 이걸 뛸수 있을까요?
난 보기만 해야될것 같아
나도
내가 먼저 간다!
지우야, 괜찮아?
응... 난 괜찮을거야...
다음은 내가 뛴다!
난 아칼라산을 능가할거다!
굉장해!
키아웨는 해낼 것 같아
쉽네!
해냈어!
키아웨!
무슨일이야?
눈...
엄청 많은 눈이...
날 보지마!
진정하라구
달코퀸
날 보지마, 날 보지마, 눈이..
달코퀸, 과한것 같아...
정상으로 돌아왔어
무슨 일이 있었던거에요?
이게 뜀틀이라고...?
모두들!
울트라가디언즈 긴급 출동이다!
긴급출동?
알로라, 울트라가디언즈
새로운 울트라비스트가 나타났단다
이번에는 무슨 포켓몬인가요?
우리가 가진 정보를 보내줄께
로토무!
울트라져!
데이터 다운로드... 데이터 다운로드...
차곡차곡. 돌담 포켓몬. 바위/강철 타입
블록 모양을 한 포켓몬들이 모여서 돌담 형태를 만들었다. 서로 완전히 맞물려있다.
뜀틀이 아니였어...?
이게 울트라비스트?!
전혀 움직이질 않네. 조용한 포켓몬일까?
어떻게 해야하지?
울트라겟이다!
회피했다 로토!
이제 내 차례야!
아칼라산처럼...
다이나믹 풀 플레임 볼!
몬스터볼을 너무 쉽게 피하고 있어
배틀을 통해서 약하게 만들어야할거에요!
좋아! 모두가 함께 덤비자!
피카츄! 일렉트릭 네트!
지금이야!
네! 하양아!
눈싸라기!
토게데마루! 찌리리따끔따끔!
누리공! 거품광선!
달코퀸! 트로피컬 킥!
텅구리! 뼈다귀 부메랑!
우리 공격이 통하지 않아?!
우리가 생각한거보다 튼튼한것같아
그렇다면 이 방법은 어떨까요?
작전명 "둘러싸서 울트라겟"!
역시 릴리에!
좋은 생각이야!
정확히 맞출거야
알았어!
자, 가자!
준비하고...
완전히 피했어 로토!
미안해요...
난 아직 남았어!
나도야!
안되는건가...
어째서...
...맞출 수 없는거지?
어머니 죄송해요. 우리가 생각한 모든 수를 썼지만...
알았어... 지금은 조용한것 같으니,
우리가 좀 더 관찰해봐야 할 것 같아
우리도 여러가지 방법을
계획하고있으니, 내일 다시 시도해보자
네
잘했어. 들은것처럼, 내일 다시 보자
네!
포켓몬스터 썬 앤 문!
포켓몬! 넌 내꺼야!
이름: 차곡차곡
타입:   바위/강철
좋아! 좋아! 좋아!
조심하라구
니 이거 깨트리면, 나중에 값 물어내야한데이!
알겠습니다!
그래도 가끔은 이 녀석들이 감동시키기는 한다니깐.
비밀리에 이렇게 멋진 받침대를 준비하다니.
너희들 위해서 보너스를 준비해뒀다
감사합니다 사장님!
난 이걸 부르간 타워가 완성되면 세우려고
했는데, 지금 바로 설치해도 되겠어
너가 이 받침대를 준비했어?
아니... 너 아니야?
난 아냐
그러니깐, 한꺼번에 몬스터볼을 던진적이
없으니깐, 이번에는 한번에 뭉치로 던져야해!
이렇게 한다면 맞출 수 있을거야!
어떻게 한번에 던질거야 로토?
이렇게 들고 있다가...
지우! 큰일났어요!
뭐가?
차곡차곡이 없어졌어!
우리가 학교에 오기 전에 사라졌어
울트라홀로 다시 들어갔으려나?
그러면 좋겠지만...
근데 제가 걱정되는게 있어요
걱정되는거?
이게 뭐야?
차곡차곡의 발자국이 아닐까요?
발자국?
걸을 수도 있나?
아니
그럼, 이건 뭐지?
얘들아! 울트라 아우라가 도시에서 감지됐어!
멈춰 로토!
여기가 반응이 온 곳이야 로토!
여기가...
부르간 타워?!
부르간이라고 했어?!
그래서 차곡차곡이 여기있다고?
확인해보자!
그래!
좋아! 좋아! 좋아! 거기야!
이제 조심하라구!
바로 그거야... 조심스럽게 내려라구!
어이!
여기에 허락없이 들어오면 안돼!
우린 울트라가디언즈에요!
넌 어제 온 꼬맹이 아니냐?!
내가 여기 다시 오지 말라했는데! 어서 꺼지래이!
이봐 부르간! 여기에 울트라비스트가 있다고!
이런 건방진 꼬맹이를 봤나...
놀고 싶으면 다른곳으로 꺼지라고!
어떻게 해야하지? 울트라 아우라
반응이 여기서 나오잖아, 맞지?
왜 그래, 베베놈?
말하지마...!
아주 의심스럽다 로토!
뭣들 하는거야?!
거기엔 하이클래스 부르간타워 받침대가 있다고!
받침대?
그렇데이
조만간 완성될꺼데이
이제 내려!
알겠습니다!
좋아! 좋아! 좋아!
이 모습을 보거라...
이게 바로 하이-클라쓰 스파클링 골드 부르간 동상이다!
이게 뭐야?
정말 이상해...
이건 저 사람이 아니야...
너무 슬림하게 만들었어...
어때?! 사진 찍고 싶지 않아? 안 그래?
좋다, 좋아. 오늘의 서비스다!
나 이거 알아!
차곡차곡!
저게 뭐야? 무슨 일이 벌어진거야?
차곡차곡이 일어났어!
무슨 짓이야! 그만둬!
내 부르간 동상이 넘어진다고!
조심해!
괜찮아?!
날 걱정해줘서 고맙데이...
저게 뭐야?!
말했잖아, 울트라비스트라고!
울트라?!
왜 갑자기 화내는거지?!
저도 모르겠어요!
루자미네씨!
울트라 가디언즈! 차곡차곡의 다른 행동 양상을 발견했어
차곡차곡은 자신의 위로 무언가 올라오는걸
매우 싫어하고, 이걸 던져내버리려고 한단다!
그럼 부르간 동상이 넘어지는걸 지켜봐야되나요?
뭐야?!
텅구리!
텅구리, 뼈다귀 부메랑!
부르간 동상을 조준해!
내 동상에 흠집 내지마!
이런, 실패했네. 돌아와, 텅구리!
가자 피카츄!
지우!
토게데마루!
조심해!
고마워 마마네, 토게데마루...
괜찮아?
다리로 오르려고 하면, 날려버릴꺼에요.
그럼 저 위로 뛰어오르는건 어때?
우리가 어떻게 저길 올라가?
알았다! 뜀틀!
뜀틀?
폭거북스!
이걸 발판으로 이용하는거야!
알겠어!
준비됐어?
응!
꽉 잡아 피카츄!
출발!
좋았어! 해냈어!
마지막 결과가 중요한거야?
접착제로 붙어있
피카츄, 아이언테일! 밑창을 목표로 해!
잘했어!
좋아, 이제 잠잠해질꺼야!
왜 여전히 날뛰는거야?!
너가 그 위에 있기때문이야!
저 위에서 떨어진다면 큰일날거에요!
너...
제발 진정해!
멈췄어...
눈! 눈들이 나를 보고 있어! 제발 그만둬!
차곡차곡이 내 말을 들은거야?
안정적으로 올라탄 사람에게는 고분해지는게 아닐까요?
그런거였나...
마치 날뛰는 바랜드 같아...
차곡차곡의 데이터가 업데이트되었다 로토!
너, 내가 울트라겟 해도 될까?
Hey, can I Ultra-get you?
너가 살던 곳으로 돌려보내줄거라고 약속할께
가라, 울트라볼!
차곡차곡...
울트라겟이야!
우리가 해냈어!
이게 뭐야?! 내 부르간 동상이...
정말 닯았습니다요!
나 놀리는거야!
부르간 타워는 폐기할거래이!
대신, 포켓 베이스볼 팀을 만들고 부르간 스타디움을 만들거다!
네 알겠습니다!
지우군, 이제 차곡차곡을 집으로 보내주자
네!
나와, 차곡차곡!
집으로 조심해서가!
오늘 최고였어, 지우야
폭거북스 위로 뛴다면, 30칸은 쉽게 올라갈꺼야
좋아... 이제 40칸이다!
아니야, 50칸도 가능해!
가자, 폭거북스!
지우와 친구들은 차곡차곡을 집으로 성공적으로 보내주었다.
울트라 가디언즈는 성공적으로 임무를 수행하고 있다!
The southern wind floats by, let's all relax together
Let's sit down on the beach and talk about our dreams
The Swimmer, the Youngster and the Beauty
are all on a big, big adventure
The Trials we've overcome are the proof of our bond
Someday, this tale of our memories will bloom
I wanna go home with some Malasada for my Mama in Masara
We're all on a big, big adventure
Under the evening sun, the day comes to an end
It feels just a little bit sad
but "It was fun, right? Bye bye!"
I wave my hands with a smile, now good night, see you tomorrow
Pu-Puri-Pu-Puru-Pu-Purin
Leap up with a cheer, brat boys, and head for a new world
Let's go, flap your wings, brat girls, you're not alone
It's alright if we fail, we've only just started
We can do anything, be whatever we want to be
기다려줘서 고마워!
차곡차곡이 처음 나타난 곳은...
파랑: 포켓몬 스쿨!
돌담 포켓몬 차곡차곡은 바위/강철 타입이야.
각각의 포켓몬이 커다란 포켓몬 하나로 뭉쳐졌어...
잠깐,  왜 이 많은 눈이 날 쳐다보는거야!
어쨌든 누리공이...
앗, 차곡차곡이 다시 돌아왔어?!
다른 사람들한테 연락해야해 로토!
그 돌담 오래전부터 있었어.
다음 에피소드
환영합니다! 포켓몬 파라다이스
호텔에 오신 것을 환영합니다!
어떤 포켓몬이든 백 배 더 행복하게 해준답니다!
그리고 이게 끝이 아닙니다! 지금부터, 입장료 30% 할인을 한다옹!
좋아, 이제 손님들이 올거야!
이 페이스를 유지하면서 꼬맹이들을 불러들이자고!
어이 신참! 바닥 청소해!
손세정제도 리필하고!
넵! 바로 하겠습니다!
다음 시간, 포켓몬스터 썬 앤 문:
여기로 정했다! 포켓몬 수증기 파라다이스!!
여기에 침투하는건 쉬운 일이 아니다옹...
Next time
여기로 정했다! 포켓몬 수증기 파라다이스!!