알로라!
모두들 안녕하지?
요번화의 포켓몬 문제는 내가 낼게
잘 부탁할게!
오늘 이야기에서 내가 잡으려 하는
포켓몬은 뭘까?
정답은 후반부에!
아칼라섬에서 과외수업을
받게 된 사토시네
섬의 여왕인 라이치씨와 이동중에
자그마한 사건을 보면서
목적지인 오하나타운에 무사히 도착
오늘은 아침부터 자습 스타트다!
헤에 이런마을이였구나
잘 부탁해 오하나타운
사토시 뭐하고있어?
벌써 모두들 모여있다고!
빨리 돌아와!
이런
미안 미안
너 진짜 자유롭네
알로라
모두 모여있구나
오늘부터 드디어 아칼라 섬에서의
과외수업이야!
조리실습 같은 것도 있나요?
조급해 하지마
먼저 여기서부터 고속이동이다
무란도가 많네
바데니아랑 요우테리도 있어
오늘은 라이드 포켓몬 무란도 위에 타서
보물찾기야!
보물찾기?
맞아, 이 목장에 있는 무란도는
땅에 묻혀있는 것을 찾아내는게 특기야
드문 식재료나 돌
화석같은것도 발견할지도 몰라
어떻게든 무란도랑 친해져서 서치능력을 끌어낼까
그게 과제야
그리고 최고의 보물을 찾아내는
아이가 우승!
모두들 먼저 자기랑 상성이 맞는
무란도를 골라
네!
Sub by.「r.F」
보물발견!
무란도서치
너 좋네
너도
모두 최고야!
난 이 무란도로 정했어
난 얘로
난 얘로 할게
전 얘로 할게요
그게…
난…
복슬복슬해
아파라
그 애는 이 중에
제일 난동쟁이야
아직 라이드 포켓몬 치고는
미숙한 부분이 있고…
나 이 애가 좋아
맑아 이 애의 눈…
잘부탁해
그럼 나는…
이 애 좋을지도!
간지러워
무겁지만
무란도…
냐비는 나랑 같이 건강하게 지내고 있어
안심해
사토시!
뭔가 위험한 상태가 되고있다고!
나 이 무란도로 정했어!
그러면 룰 설명이다
어디든지 찾으러 가도 되지만
종이 울리면 일단 여기에 돌아와
내 감정으로 보물점수를
중간발표 할거야
그리고 두 번째 종이 울리면 종료다
우승을 목표로 힘내자고!
-네!
카키 승부다!
바라던 바다
무란드로 보물찾기 스타트!
좋아!
꼭 우승할거야!
기다려 로토!
우리들도 가자!
사토시도 카키도 역시 빠르네
질 수 없지!
숲에 갈까, 아마마이코
그럼 무란도 부탁해!
우리들은 바위밭에 렛츠고!
우리들도 출발하자
수련 괜찮니
괜찮아요!
요번엔 안떨어질거야!
절대로!
수련의 몸통박치기야
-안질거야!
-좋은 근성이네
그쪽에 보물이 있는거야?
어떻게든 출발 했네
이젠 남은건…
준비 되었습니다!
기합 들어가있네!
갈 수 있겠니?
네! 탈 수 있어요!
논리적인 결론으로서
제가 그 기분이 된다면…
반드시…
괜찮아!
시간은 충분히 있으니까 조금씩 익숙해지자!
네…!
힘들어가있네 무란도!
기대하고 있다고!
무란도 뭔가 발견한거야?
보물이면 좋겠네
뭐야 이거
그건 일부 마니아가 기뻐하는
빨간조각이야 로토
잘 찾았네
그만두라니까…
요번엔 뭐야?
그건 일부 마니아가 기뻐하는
파란조각이야 로토
잘했어 잘했어
땡큐 무란도
요번에야말로 엄청난 보물인가!
좋았어!
이거 설마…
일부 마니아가 기뻐하는
초록조각이야 로토
역시나…
정말 질척질척해…
오래된 지층이 드러나져 있어!
여기다!
잘 찾아줘
여기에 보물이?
찾았어?
뭐야 배가 고픈 것 이었나
그거 먹으면 보물찾으러 가자
와 작은 버섯이다!
이거 버터랑 꼬치구이 해먹으면 맛있지!
サテ―(Satay)
고마워 무란도!
큰 버섯이야!
이거 버터에 넣으면 맛있다고!
해냈구나 무란도!
어때?
보물 있을 것 같아?
반응 없나…
왠지 있을 것 같은데
이 주변서 고득점을 얻을 보물을…
어 별의 조각?
드문 과일,예쁜 돌,화석
라이치씨가 말한 대로야
300년 전에 아칼라 섬에
운석이 낙하해서
그 때 흩날린 별의 조각이
섬에 점재하고 있다…
이거다!
이대로라면 방법도 찾을지도 몰라!
무란도 런!
무란도 많이 먹는다
종이…!
무란도 돌아가자
전원 모였구나
라이치씨 감정 부탁합니다
그럼 먼저 사토시부터
빨강 파랑 초록조각
합계 15점
좋아 내가 톱이다!
아직 한명째잖아
다음은 마오
작은 버섯, 큰 버섯
합계 20점!
아싸!
벌써 잡혔네
마마네랑 수련!
아직 아무것도 못찾았으니 0점
난 한방역전인 엄청난걸 찾고있으니까
괜찮아
그래서 릴리에는?
무란도에 타기 위한 특훈중!
릴리에 힘내!
절대로 탈 수 있을거니까!
네!
힘낼게요!
마지막은 카키!
네!
뭐야 저거
돌맹이?
아니 이건 포켓몬 화석이야
즈가이더스의 머리 일부네
카키는 100점!
단독 톱이야
어떠냐 사토시
sub by.「r.F」
카키와 점수차 85점
이대로라는 사토시가 질 확률 99%로토!
그치?
무란도 카키를 이기기 위해선 엄청난걸 찾아야 한다고!
발견했어?
요번에야 말로
무려!
일부 마니아가 기뻐하는 노란조각이야 로토
조각은 이젠 됐어
요번에야말로 제대로 찾는거야
자는거야?
일어나 무란도!
곤란하네
우리들끼리 찾을래?
아시마리?
아시마리 뭔가 냄새가 나?
왜그래?
괜찮아 아시마리?
아시마리 미안해…
도망쳐야해!
하지만 이대로라면 무란도가…
하는거야? 아시마리?
알겠어
거품광선!
아시마리!
힘내줬구나 아시마리…
내가 지킨다!
아시마리도 무란도도!
무란도?
고마워 무란도
타라는 거야?
찾은거냐
무란도 먹을 것 보다 화석이 점수가 높은가봐
설마 화석?
맛있어보이는 과일이 많아!
근데 진짜 너 먹보구나
어라?
300년에 떨어진 운석은 회수되었다
그래서 그 후로부터 파편이 어디로
튀었는지 시뮬레이션하면
이 앞에 뭔가 있는 것 같아
좋아! 저기야!
무란도 런!
무란도 뭔가 엄청난거 발견했구나
이건가?
이시츠부테?
근데 뭔가 얼굴이 달라
이시츠부테 알로라의 모습
암석 포켓몬, 바위 전기타입
땅에서 자고있는 이시츠부테를 건들면
파칭하고 소리가 나 찌릿찌릿하고 전신이 저린다
전기타입이구나
사토시가 알고있는 이시츠부테는
이거야 로토
맞아 맞아 이거야 이거!
좋아 알로라의 모습 잡아주겠어!
잠깐 기다려!
피카츄 일렉트릭볼이야!
같은 전기타입이니까
효과가 별로야 로토!
온다 피카츄!
아이언테일이다!
가라 몬스터볼!
번개펀치로토!
이시츠부테 도망쳤어로토
좋아 릴리에!
이제 조금이야!
떠올리는거야!
지금까지 시론이랑 피카츄랑 친해졌잖아!
저…좀더 좀더 포켓몬을 만지고 싶어!
무란도 이젠 시간 별로 없어
봐봐 종료종이 울렸어
뭔가 발견한거야?
남은건 수련 뿐인가
어 왔어!
늦었어 늦어버렸어!
그럼 라이치씨 감정결과를 부탁드립니다
먼저 사토시
노란조각이 한개라서 5점
전반전이랑 합쳐서 합계 20점
그렇지…
카키는 전반전만 쳐도 100점이니까
내 승리네!
후반전의 사토시는 이시츠부테로 끝났어로토
마오 간다고!
마오는 랑사열매
크다
보통 사이즈도 드문데
이렇게 큰 건 더 드물다고!
75점 전반전이랑 합쳐서 합계 95점
아 아깝다
다음은 나다
마마네가 찾은건 300년 전에 아칼라 섬에
떨어진 운석의 일부
별의 조각이라고도 불리는 운철이야
잘도 찾았네
150점!
마마네가 톱?
뭐 그치
그리고 릴리에의 보물은!
저거다!
릴리에 탈 수 있게 되었구나!
굉장해!
멋져!
해냈네 릴리에!
감사합니다
참…저 애의 노력엔
많은 사랑을 받았네
그러면 다음에 내 리자돈에 태워줄게
그건 아직 사양해둘게요
그럼 이어서 카키
또 화석?
뭔가의 뿔 같아
맞아 이건 아켄의 화석이야
200점!
합계로 300점!
이겼다 생각했는데
역시 카키의 우승인가…
아직 수련이 있어
수련이 찾은건 이거
라이치씨 이건…?
Z링의 원석이야
z링의 원석?!
점수는 500점!
무란도에 타서 보물찾기는
수련의 우승!
축하드려요!
해냈네 수련!
축하해!
졌네…
무란도 덕분이야
이 원석으로 z링을 만들거야
z링…
설마 제…
물론이야!
굉장해!
수련!
좋겠다~
잘됐네요 수련
릴리에도!
네!
보물찾기는 수련의 우승으로 막을 내렸다
하지만 제일 큰 보물은 모두가
무란도랑 친해진 거 일수도
자 과외수업은 계속 이어진다
기다렸지!
포켓몬 문제의 정답은 알로라 이시츠부테였어
암석포켓몬인 이시츠부테 관동에선
바위 땅 타입이었는데
알로라에선 바위 전기타입이래
머리카락이나 눈썹에 보이는건 사철이고
자력이란 힘으로 붙이고있대
굉장해!
목욕 기분좋았지 피카츄
금방목욕했는데
어이 내가 입수한 급비정보에 따르면
아칼라섬에서 연못의 주인 포켓몬을
낚을 수 있다고 해
엄청 지루하고, 알바해야되고, 네일 예약받아놨고
그런거 말하지말고 가는거냥
기구도 준비 오케이다!
진짜?
다음화 포켓몬스터 썬문
요와시, 강하고, 연못의 주인!
잠깐 귀찮타니까