알로라!
싹둑! 브이브이브이~!
이번 포켓몬제는 제가 낸답니다!
비행
땅
에스퍼
강철
이번 이야기에서의 신종 포켓몬은
무슨 타입?
파랑 비행
빨강 땅
초록 에스퍼
노랑 강철
정답은 방송 후반!
알로라, 오박사 님!
알로라!
어제의 포켓몬,
역시 신종이었다!
진짜로!?
그래.
너트 포켓몬의 멜탄이라고 명명했단다.
너희들의 예상대로,
강철 타입이란다.
굉장한 관찰력이구나, 지우야.
멜탄, 도감등록 완료 로토!
그럼, 쿠쿠이 박사...
버넷 박사도 잘 부탁하네.
알겠습니다!
바이 바이!
그래!
멜탄인가!
오늘도 만나면 좋겠다!
어이쿠 지우야,
슬슬 갈 시간이라고.
준비는 했니?
물론!
얘들아, 포켓몬 스쿨 가자!
나몰빼미는...
여기!
기분 탓인가?
다녀 오겠습니다!
다녀 올게.
잘 다녀 와!
뭐야 이게!?
울트라홀?
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
신종 발견!
멜탄 GET이야!
어제는 멜탄 대 발생으로
큰 소동이 있었던 포켓몬 스쿨.
그럼그럼, 오늘은?
그렇구나!
역시 신종이었구나!
멜탄이라고 이름 붙였대.
모두가 관찰한 보람이 있었네요!
머리가 빙글빙글 돌아갔었지?
지금도 어디에 숨어있는 거 아냐?
있다!
완성했어...?
수련이 부르면 나타나지 않을까?
어젠 교실에서 나타났으니까,
아직 이 근처에 있을지도 몰라요!
모두, 알로라!
알로라, 쿠쿠이 박사님!
오늘의 오전 수업은,
모두와 포켓몬 배틀이다!
아싸!
지우야, 나랑 배틀하자!
그래!
바라던 바야!
마오 쨩, 같이 하자!
오케이!
달코퀸, 쉐이미.
열심히 하자!
키요공, 나기사.
우리들도!
마마네, 하양이와
투구뿌논과의 배틀로 괜찮나요?
좋아!
지지 않을 테지만 말야!
나몰빼미, 배틀이라구~
일어나지 않는 건가...
그럼, 가자!
여기를 이렇게...
그리고 여기는...
수리 아직 멀었나여~?
셋이 합쳐서
세꿀버리 도넛!
...를 팔 수가 없잖아....
그렇다냐!
냐가 고안해낸
"영화관 앞에서 팔면
완전 잘 팔려" 계획은
반드시 잘 될 거다 냐!
아침 TV의 점괘에서도
냐의 운세는 절호조였다냐!
이 너트가 맛이 갔던 건가!
부숴져 있다냐.
다른 걸로
교체 해야겠구만
그럼 이걸 써 보던가
오, 딱 맞아~!
도넛으로 교체할 수 있을 리가 없잖아!?
에너지 충전이야.
너트를 얻지 않으면 어디에도 못 간다냐....
이럴 때에 하늘에서
툭 떨어졌으면냐...
뭔 일이야, 나옹.
시끄럽게...
진짜로 너트가 내려왔다 냐...
어떻게 된 거야, 그거...
그건...
혹시...!?
모양, 광택, 단단함!
어딜 봐도 완벽한 너트!
그야말로 너트 of the 너트!!
됐다 냐!
이걸로 셋이 합쳐서
세꿀버리 도넛을 팔 수 있다 냐!
지금부터 팔고 팔고
또 팔아 치우는 거야!
오우!
냐오히트, 불대문자!
루가루암, 스톤에지!
지금이다, 피카츄!
아이언테일!
리자몽!
제비반환이다!!
좋아, 거기까지!
쌩큐 루가루암, 냐오히트!
역시 키아웨와의 배틀은 즐겁구만~
그래! 쌩큐!
그러고 보니 지우야,
큰 시련을 네 개 돌파했잖아?
이젠 어쩔 거야?
그렇구나...
음...
어떻게 할까...
어라?
어이, 나몰빼미!
나 잠깐 갔다 올게.
그래.
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이야!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 픽시
타입:   페어리
어서오라냐~!
오늘은 메가 스페셜!
셋이 합쳐서 세꿀버리더넛이다 냐!
뭔데!?
하나도 안 팔리잖아!
"영화관에서 팔면 완전 잘 팔려 계획"!?
전혀 안 되잖아!
6시간 걸리는 장편 영화가 시작하는 바람에
아무도 없다구~
정말이지,
관 둬, 관 둬!
작전변경!
눈에서 빔 찾으러 가자!
눈에서 빔...?
내 왕관을 녹여버린
눈에서 빔 녀석인가...
로이가 따라큐처럼 변했다 냐...
그치만 어떻게
그 포켓몬을 찾을 거냐옹?
적당히 걷다 보면
발견하지 않을까?
그거, 암멍이도 걷다 보면
뭔가 한다는 거냐옹...
犬も歩けば棒に当たる: 개도 걷다 보면 막대기에 부딪친다 (뜻 밖의 행운)
이럴 때에 하늘에서
눈에서 빔이 툭 떨어졌으면 냐...
왜 하늘에서 탬버린이..?
아니다 냐!
눈에서 빔이다 냐!
눈에서 빔...
아니, 하지만...
뭔가 다른 듯한...
잠간, 저 녀석도 있잖냐..
응... 그거다...
꼬마녀석의 그 녀석이네...
냐들의 도넛을 멋대로 먹지 마라 냐!
봐! 역시 저 포켓몬,
어제의 눈에서 빔이잖아!
도넛은 폐점, 폐점!
로켓단 등장!
그렇다 냐!
왕관의 원한,
되갚아 주실까!
각오 해라!
괜찮아?
뭐래?
"반드시 지켜 보이겠어."
라고 하고있다 냐.
지킬 수 있으면 지켜 보던가~!
나옹!
맡겨둬라 냐!
절대 안 놓친다 냐!
기술이 멈춘 것처럼 보인다 냐,
역시 오늘의 냐는
점괘대로 절호조다 냐!
마구할퀴기 받아라 냐!
뭐하고 있는 거야?
빨리 해치워~!
아록 있다 냐!
끈질긴 녀석이다 냐....
이걸로 끝장이다 냐!!
잠깐, 나옹!?
어떻게 된 거여!?
네가 있다는 건...
뭐야 이 느낌은~!?
나몰빼미!
너... 어떻게 된 거야,
그 모습은...
멜탄!
이 녀석...
친구들이랑 떨어진 건가?
멜탄을 찾았다고?
뭔가 나몰빼미가
돌보고 있던 것 같아요.
나몰빼미.
장해, 장해!
친구들을 찾지 않으면...
어디서 찾으면 되지...?
픽시!
무슨 일 있었나요?
멜탄!
굉장해!
픽시가 하는 말을 듣고 있어!
의외로 쉽게 찾았구나
나몰빼미를 굉장히 잘 따르는 구나.
너, 나몰빼미랑 같이 있고 싶은 거야?
그럼 말야,
GET해도 돼?
그렇지? 나몰빼미.
멜탄, 오늘부터 친구야!
가라, 몬스터볼!
다시 한 번!
가라 몬스터볼!
멜탄 GET이야!
너희들 사이 좋구나?
신종 포켓몬 멜탄.
왠지 나몰빼미와 좋은 콤비가 될 것 같네.
이제부터 쭉 함께란다!
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
기다렸지, 브이브이~
멜탄은 노랑: 강철타입으로
판명됐습니다~!
강철타입의 멜탄은
너트 포켓몬으로 분류됐어.
보아하니 녹은 강철의 몸을 갖고,
금속을 흡수하는 것 같아.
아직 수수께끼 투성이의 포켓몬이니까,
앞으로의 생태 해명이 기대되네!
멜탄, 네가 한 짓이었구나?
이건 이제 됐지만,
새로운 건 안 되니까 말야!
차회 예고
좋아, 가자 마마네!
퍼펙트를 노린다!
힘 내, 마마네!
문제, 알로라에서...
알로라 질퍽이!
정답!
엥 진짜?
문제, 알로라 지방에...
복분열매!
정답!
아니 진짜로 아는 거야?
저기말야 응?
문제, 알로라 지방의....
코이쨩!
정답!
문제, 포켓몬스터 썬&문...
신 방송!? 작은 코이 쨩의 멜로디
뭐야 이 느낌은...
차회
신 방송!?
작은 코이 쨩의 멜로디
다음 화도 기대해 줘!