알로라~
이번화 포켓몬스터 문제는 내가 낼게
오늘 이야기에서 베베놈의 마음을 알아주는 포켓몬은 누굴까?
정답은 방송 후반에!
어~? 사토시네가 평소처럼 배틀 연습을 하고 있네~
피카츄! 전광석화!
루가루간 돌 떨구기!
피카츄, 루가루간 둘 다 기합이 들어가있네!
기술과 기술의 충돌이야 로토
모쿠로, 잎날가르기!
냐오히트! 니트로차지!
잎날가르기와 니트로차지의 공방!
둘 다 훌륭해, 로토!
루가루간, 엑셀록!
피카츄, 아이언테일!
베베놈..!
어느새에 마구찌르기를 배운거야?
응?
어이, 그만!
베베놈, 지금은 니 차례가 아냐
방해하면 안 되지!
하지만 굉장히 에너지 넘치는 마구찌르기였다고~
난장판이야 로토..
베베놈의 낙서야 로토!
너, 정말로 피카츄를 좋아하는구나
사토시!
물건 사러 가자~
전광석화로 돌아오거라~
네에ㅡ!
모두, 달리자!
누가 먼저 도착할지 경주야!
시작! 전속력으로!
기다려, 로토
가족의 형태,
베베놈의 마음!
알로라~
어어, 알로라 알로라~
오! 아부리본이네!
맞아, 파트너거든
알로라~ 근사한 그림들이네..
너, 맘에 든 거니 ?
아부리본, 재니등에 포켓몬!
벌레, 페어리타입!
꽃가루를 뭉쳐 경단을 만들어내고, 식용이나 전투용으로 사용된다
좋아, 좋아, 정말 좋아!
이 아이, 그림을 그리는 걸 좋아해
어떻게 아신 건가요!
아부리본이 알려줬어
포켓몬의 말을 알아듣는거야 로토?
음.. 어떨려나
아부리본은 사람이나 포켓몬의 마음에 싱크로 할 수 있는 능력을 가졌단다
뭐라고?!
아부리본이 가지고 있는 꽃의 오로라를
분간하는 힘을 이용하는걸로도 알려져있어
같이 지내면서..
나도 조금이나마 이 아이가 느끼는 감정을 알게됐어
누님, 대단해!
대단한 난 마츠리카야, 넌?
난 사토시, 이 녀석은 피카츄!
그리고 베베놈, 도감 역할인 로토무
잘 부탁해로~
아아, 잘 부탁해 잘 부탁해~
마츠리카 씨!
음?
알로라~
마츠리카 씨와 아부리본이야
모두들 만나고 싶어해서 데려왔어!
-알로라!
아아, 알로라, 알로라~
오오, 이 그림엔, 이 그림엔, 이 그림에는..!
벨라의 영혼이 깃들어있어!
근사해..!
바다..
게다가 아시레느..!
아시마리의 최종 진화형이야 로토
예쁘네~
이거 혹시..!
메테노의 밤하늘..!
오오, 용케 알아챘네
야레유탄!
눈.. 분명 라나키나 마운틴의 풍경이겠죠
마츠리카 씨! 지금 그리고 계신 그림은?
이거?
-이거 우리들이야?
-나도 있어 로토!
가족의 풍경
가족..
사토시의 가족, 알로라의!
알로라의 가족!
베베놈!
뭘.. 하고 있는 걸까나
마츠리카.. 씨?
미안, 미안! 베베놈이 이걸 그렸어
베베놈의 감정이 흘러넘쳐서 말야
감정이 말인가요?
아부리본, 부탁해!
아부리본은 사람이나 포켓몬의
감정을 읽고 이해할 수 있어 로토
에에~
좋아, 좋아, 정말 좋아! 라고 하네
-그건 알로라의 가족이 좋아, 좋아, 정말 좋다라고 하는거지?
삐빅!
왜 그래? 로토무
이걸 봐 로토
똑같은 그림이다!
그렇다는 건 피카츄가
좋아, 좋아, 정말 좋아!
대단하다고, 베베놈!
감정을 그린다니!
-뭐..!
-뭐라고!
베베놈이 감정을 그림으로?
진짜야
흥미로운 발견이지?
로토무, 데이터를!
맡겨둬, 로토!
이건, 좋아, 좋아, 정말 좋아!라고 마츠리카 씨가 말해주셨어
좋아, 좋아, 정말 좋아!
로망도 느껴져요~
로망보단 과학적 근거가 필요한 때라고 생각하지만 말이죠
어쨌든, 베베놈은 꽤 높은 지성을 가지고 있단걸 알게됐어
사토시 군!
네!
지금부터도 베베놈의 행동에 주의해서
뭔가 새롭게 알아낸 게 있다면 보고 부탁해?
울트라져!
아, 여기 집이었지
괜찮잖니~ 나도 한번쯤은 해보고 싶었거든
루자미네, 한 번 더 부탁해!
오케!
사토시 군! 바넷 박사! 쿠쿠이 박사! 피카츄! 로토무!
부탁할게!
-울트라져!
포켓몬스터 썬문!
포켓몬! Get 이라고!
-베베놈!
-어디있어 로토!
찾았다, 로토!
베베놈, 저녁밥 시간이야
이건..!
알로라의 가족!
제대로 좋아, 좋아, 정말 좋아 마크도 붙여놨어 로토
고마워, 베베놈
셔터 찬스야 로토, 사토시!
나마코부시~
나마..코부시?
마츠리카 씨, 근사했어
맞아! 마츠리카 씨가 그린 그림도!
아부리본도요!
베베놈?
베베놈..
왜 그래? 베베놈
-이건..
-아마도
감정, 베베놈의..
베베놈의 그림
데이터 업데이트 로토
베베놈..
형님, 요즘엔 평화롭지 않습니까~?
평화라고?
설마, 우리들 스컬단이 있는 한
알로라에 평화같은 건 찾아오지 않는다고
그치만~ 모두들 행복해보여~
네마슈, 귀여워어~
라이츄, 귀여워어~~
츄와와ㅡ!
보세요,랍의 저 평화롭기 그지없는 모습..
위험하지 않습니까요!
확실히, 조금은 평화로운 걸지도 모르겠구만
스컬단의 입장으로서는..
기다려~
아부리본~
그 귀여운 아부리본 니꺼야?
아.. 그게 아니라 파트너야
왜 그러냐, 랍
형님, 이 아부리본 가지고 싶어!
우리 무서운 형님은 엄청나게 쎄거든~
순순히 아부리본을 나한테 넘겨!
그래 그래!
스컬단에게 저항할 생각마라!
너도 그러지 않는 편이 좋을거라고!
배틀하자
단, 배틀은 배틀이지만 그림 그리기 배틀이야
-엥?
그림 그리기 배틀에서 그리는 건 자신의 파트너 포켓몬이야
그럼, 그럼 시작!
아~ 귀여워
엄청 잘 그려지고 있어~
그 포즈 최곤데~
역시 이 몸의 포켓몬은 멋져~
자~ 거기까지
-하?
-벌써 끝났어?
자신 있슴다!
그럼 너부터
이게 다스토다스라고?
푸하핫!
정말!
오오.. 좋아,좋아
다스토다스에 대한 애정이 흘러넘쳐
그렇슴까~
다음은
내 쥬뱃 볼래?
이게 쥬뱃입니까~
포켓몬인지 뭔지 알아보지도 못하겠는 레벨인데~
어째선데! 귀엽잖아?
쥬뱃을 위해 있는힘껏 그린게 충분히 전해져
진짜~?
나 참, 둘다 뭐 애들 장난 하냐고!
그런걸론 이길 수가 없잖냐!
하나 둘 셋 하면 보여주는 걸로 하자!
좋아, 좋아
하나 둘 셋!
자.. 잘 그리..
혀..형님?
그..그건
야토모리도 충격받은 것 같슴다..
으음, 너는 조금 더 야토모리를 관찰하는 게 좋을 것 같아
멍청한 소리하네!
애초에 왜 배틀이 그림 그리기인 거냐고!
-맞아!
-그래!
배틀이라함은 이거잖냐?
좋은 그림을 보여줘서, 비긴걸로 하자고 하려했더니만
시끄러! 야토모리 맹독!
뭐라고?!
잘했어, 베베놈!
3대 1은 비겁하다고!
시끄러, 한 번 더 맹독!
-쥬뱃, 에어커터!
-다스토다스, 베놈쇼크!
어쩔 수 없지
아부리본, 꽃가루 경단!
쥬뱃ㅡ!
피카츄, 아이언테일!
베베놈, 마구찌르기!
귀여운게 다가 아니였어..!
잘 기억해둬!
사토시라면 기억하지 못할지도
-응,응
베베놈이 아까 그렸던거야 로토
이걸 그렸을 때는 아무리 말을 걸어도 전혀 말이 없어서..
푹 빠져서 그리고 있었어요
아부리본
지금은 엄청 즐거운 기분인 것 같아
다행이다...
하지만.. 이 그림을 그렸을 때의 베베놈의 감정은
아부리본의 능력을 빌려도 모르겠어
어떤 감정..일려나
슬퍼.. 슬퍼.. 슬퍼
-슬퍼..
역시..
왜 그렇게나 슬픈건데? 베베놈은
베베놈은 뭔가 거대한 걸 짊어지고 있는 걸지도 몰라
거대한 것?
사명 같은.. 그게 뭔진 모르겠지만
베베놈, 왜 넌 슬픈거야
사명이라던가, 난 잘 모르겠지만..
너한텐 우리가 있잖아!
사토시 말대로야 로토!
저거 본 적 있어!
빛님이야 로토!
아세로라 도서관의 책에 나온 전설의 존재야 로토!
그러고보니 그때도 난동을 부렸었지 베베놈이
신기하네.. 그 책을 본건 꽤나 전인데말야
-왜 갑자기 이런 그림을 그린걸까
-확실히
왜 그렸는지는 모르겠지만
베베놈은 빛님이 좋아, 좋아, 정말 좋아,란 거구나?
과연, 베베놈과 빛님의 관계는?
그리고 베베놈이 짊어진 사명이란?
수수께끼는 풀리지 않은 채
이어서
기다렸지!
베베놈의 마음을 안건 아부리본이였습니다!
재니등에 포켓몬인 아부리본은
벌레, 페어리 타입
아부리본은 모아둔 꽃가루가 젖으면
몸이 더러워져서 비를 정말 싫어해
비가 내릴 것 같으면 곧바로 모습을 감춰버려
베베놈, 슬슬 그만하는 걸로 할까?
뭐 하는거야!
사토시도 좋아, 좋아, 정말 좋아, 라네?
할머니, 할아버지, 엄마, 아빠!
드디어 오래 기다리셨던 부르갱의 쇼핑 시간이랑께
뭐야, 그게
오늘 소개할 건 금빛으로 빛나는
고급 브루갱 동상이여!
봐라!
움직인다고! 움직여!
징그러!
지금이라면 미니 미니 브루갱 동상도 같이 준당께!
필요없어..
다음화! 포켓몬스터 썬문
날고, 오르고, 차곡차곡!
저게 움직인당께!
날고,오르고, 차곡차곡!