알로라
오늘의 포켓몬 문제는
내가 낼게
오늘 이야기에서 내 덴지무시의
성격을 알 수 있을거야
뭘까
정답은 방송 후반에!
가라!
신발매 타입3 키트
이걸로 라이벌과의 차이를
둬라
-이거 뭐야 엄청 멋있네
-그치?
덴지무시 카 라고 한다고
-덴지무시 카?
-처음 보네
덴지무시 카는 덴지무시가 발생시키는
전기를 에너지로 움직이는 자동차야
평소의 덴지무시로는 상상 하지 못할
스피드로 달리는 모양인가봐
굉장하네...
매년마다 큰 대회도 열리나 봐
-재밌겠네
-응
진짜? 흥미생겨?
나 덴지무시 레이스 진짜
나가고 싶어졌어
그런데 참가는 3명이 한팀이야
부탁해
둘도 같이 나가주라
-당연히 해야지!
-좋아! 카키는?
좋아 단...!
우리가 짠 후로, 노리는건
우승 단 하나!
-우승...
잘 됐네 덴지무시
믿음직한 동료가 모였다고
-우승 노리자!
아 더워...
왠지 덥지 않니?
원인 저거일지도...
어라 시론?
Sub by.린포
the sun moon 41th sub
대쉬! 덴지무시!
이리하여 덴지무시 레이스에
나가게 된 사토시네
바로 연습 개시다!
그래서 타입 3 키트 사왔어!
멋지다, 빨리 달려보자고!
그 전에 정해야 할 게 있어
팀 3명 각각의 역할이야
한명은 작전 지시를 내리는 디렉터
다른 한명은 기계 유지나
타이어를 교환하는 메카니커
마지막은 덴지무시랑 같이 달리며
장애물 돌파를 도와주는 서포트 런너
다 중요한 역할이야
그럼 레이스를 가장 잘 아는
마마네가 디렉터로 결정이네
그럼 메카니커는 카키가 해줘
내가?
카키는 평소에 목장의 울타리 수리라던지
세세한걸 하고있잖아?
뭐... 일단은
그럼 나 서포트 런너!
잘부탁해 덴지무시
자 덴지무시 시작해볼까
마마네의 덴지무시가 그 광고처럼!
덴지무시, 방전!
왔다!
기다려 사토시!
이건... 왠지 좀 다른데...
실은 내 덴지무스 '의젓'한 성격
인 것 같아서
그래도 익숙해지면 잘 될거야!
정말 덴지무시 끈적끈적해서
뗄 수 없잖아...
특훈이 필요한건가
그럼 모두 같이 달리자
왜?
그러면 머신에 익숙해지고
모두 같이 한다면 즐겁잖아
팀의 일체감도 생길 것 같아
아니 나 달리는건...
괜찮아 하면 된다니까!
따라오고 있어
좋은 느낌이야!
음음 이거야 말로 청춘이지
땀흘리면 기운난다고!
모터는 이정도면 됐고 프레임은
가벼운거랑 내구성의 밸런스를...
빨라지고 싶어? 덴지무시?
우승하자!
좋은 시간대야 로토!
좋아!
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
힘내로토!
좋아! 신기록이야 로토!
-여기 모모밀크
-고마워
-이거 마셔
-땡큐 카키
실전때도 준비해준다면 좋겠어
그치 덴지무시?
부활!
또 달릴 수 있다고
오늘도 하고있어
덴지무시 레이스였나요...
남자는 저런 거 좋아하지
우리들은 차라도 마실까?
찬성!
팬케잌 팬케잌
그럼 노아씨네 가죠
-좋네!
-가자 가자
크,크네!
와 사람많네
이사람들 전부 레이스에 나가는
사람들이야?
올해도 기대되네
일렉프린세스
손이 쑤시는 구만~
트윈스터 미
it's sience
사이언스 스피드
항상오는 단골손님도 많은가보네
그렇게 특훈했잖아
우리들의 우승은 틀림없다고
무리라고
뭐야 너네들
그게 우승은 우리들 팀인
'붉은 유성'이 당연하다고
그런 평범한 덴지무시로 이길생각을
하다니 어이가 없어서 말이 안나오네
뭐라고!
보라고!
형님의 엄청 멋진 덴지무시를!
붉은 덴지무시...
-붉은 덴지무시의 하야테야...
-우승후보의 행차인가요
이녀석은 아빠가 온갖 수단을 다 써서
찾아준 최고의 덴지무시
그것도 이로치가이, '겁쟁이' 최고스피드라서
도주하는 것도 최고라고
-차체도 특중품이라고
-적 따위한테 질리가 없다고
하찮은 애들이 덤벼도 무리라는 거다
창피당하기 전에 돌아가는게 어떠냐
그쪽이야말로 지기전에 빼지그러냐
뭐라고?
니 덴지무시가 얼마나 특별하더라도
내 덴지무시가 질 이유는 되지 않는다고
입만 살아있네
누구 덴지무시가 최속인가
레이스에서 알려주마
불쾌지수 100%로토
-멋지다고 마마네
-응 잘 말했어
저딴애들한테 질리가 있냐
뭐야 꼬맹이들도 이 레이스에
나오는거야
성가시네
뭐 괜찮지, 우리들 잘 변장하고 있고
것보다도 승부에 집중하는거야
타겟, 초고화 우승상품
로켓단에겐 불가능이란 없다
그치 덴지무시쨩
잠깐 덴지 덴지 잖아
무리다냐, 더워서 그런 여유...
불가능은 없다
내부도 굉장하네
여기서부턴 뿔뿔히 흩어지는거야
연락은 이 이어폰으로
오래 기다리셨습니다!
전국의 덴지무시 팬에게 바치는 화려한 레이스
제 25회 코케코컵을 개최하겠습니다!
룰은 예년처럼 간단 그 자체
덴지무시와 서포트 런너가 코스를
빙빙 한바퀴 돌아 골을 노리는 것 입니다.
추가적으로 코스 도중에 어려운 에리어가
3개 있습니다
거기선 방해꾼 포켓몬이 방해를 할 거라고요
어떻게 빠져나갈 지가 승부의 갈림점
그래서 요번의 포켓몬은 이 3마리
그러면, 위혐의 3대 에리어 컴온!
-굉장해
-음 거의 예상대로야
난코스 에리어 직전엔 *피트가 설치되어있고
*주요소 및 정비소
타이어 교환이나 덴지무시의 체력회복은
자유롭게 할 수 있습니다.
물론 기술을 사용한 주행 방해는
바로 실격입니다
그러면 선수 여러분은 스탠바이를
그럼 난 정중앙에 있을게
난 피트에서 기다릴게
오케이
잘부탁해
스타트 20초 전!
좋아
부탁한다고 덴지무시
사토시 힘내 로토!
스타트!
가라 덴지무시!
우리들도 가자!
처음 뛰어나온건 역시 이 팀인
붉은유성입니다!
키테루구마스도 꽤 좋은 스타트입니다!
좋아 가라 가라!
흥 이야기가 되지 않는구만
그래서 제 1코너에 들어왔습니다!
이런 사고입니다!
큰 충돌입니다!
덴지무시...!
사토시!
이 큰 충돌에 말려들지 않은팀은
붉은유성과 키테루구마스 입니다!
정말 등골 서늘하게 하지말라고!
이어서는 일렉프린세스, 트윈스터미,
사이언스 스피드입니다
하지만 많은 팀이 리타이어
무슨 개막식인가요
오, 아직 무사한 팀들이
팀 마마네 랩 입니다!
어려운 걸 피했습니다!
덴지무시!
너무 늦어서 말려들지 않은건가
승부는 지금부터라고
여기서 선두 선수가
암석코스로 들어왔습니다
코스 주인이 맞이하시는군요
뭐입니까
덴지무시
가만히 있을 틈이 없는것 같군
가자!
충격에 아랑곳 안한다
역시 특별주문타이어!
붉은유성팀이 다른 팀하고
차이를 점점 벌리고 있습니다
어이 지금이야!
특별주문타이어는 우리들도 똑같다!
조금더다냐!
좋아 빠져나갔다
위험해 마마네
뭐라고?
뭐야 벌써 포기냐
그럴리가 없잖아
사토시 덴지무시의 발사대가
되어 줄 수 있겠어?
발사대?
그래 사토시의 발부터 등을 사용해서
한번에 벽을 넘는거야
알겠어
좋아 와라 덴지무시
마마네 해냈어!
우리도 가자!
으아 몸체의 강도가 부족했어
운이 좋네
이 정도는 다 가정했다고
어이 상황은 어떻냐
여긴 벌써 피트야
다음은 샌드코스이지
타이어도 특별주문한거니
교환도 스무스 하다고
서둘러 타나
타이어 교환이다냐
좋은 느낌
그런것보다도 저 붉은팀
거슬린다냐
그러면 다음에 해치워라
부탁해 카키
늦지 않았으려나
이 타이어의 직경이 모모밀크의 뚜껑하고
같다니, 손에 익숙하다고
빨라..!
-다음은 사막이야
-맡겨만 줘
자 덴지무시
이것도
고글?
-마마네의 지시야
-네 몫도
-다음피트에서 기다릴게
-응 한방에 역전시켜주마
자, 선수들이 속속히 피트를
나가고 있습니다
하지만 선두선수들은 벌써
샌드코스에 들어가 있다고요
역시 특별주문한 하이테크 샌드 타이어!
좋아 작전개시
마비화살로 없애버리겠다냐
왜그래 덴지무시?
아니 특기인 도주로 찬스다
이건 굉장합니다
이 모래폭풍속에서 붉은유성이
스피드를 올리고 있습니다
어이 저녀석 가속했다고
역효과였다냐
긴급탈출
어 키테루구마스
무려, 안에서 다른 포켓몬이 나왔습니다
이건 안되죠 실격입니다
뭐하는거야!
슬슬 진심모드입니다
어? *스터크?
*차가 빠져서 꼼짝 못함
갑자기 가속하면 모래에 빠지니까
일정속도로 하는거야
사막에서는 체력이 소모될거야
덴지무시 괜찮아?
아까 모모밀크가 효과가 있어
그리고 고글덕분에 맞바람도
소용 없나 봐
'의젓'은 이런데서 강하다고
반격이다
이젠 최종 피트에 도착했겠지
그게... 죄송해요 형님
도중에 덴지무시가 뻗어서
쉬지마! 지면 용서안한다!
아무래도 우승은 이 세팀으로
줄어졌나 보군요
곤란하네...
아직 라스트에리어가 있는데...
그럼 우리들도 영양보급 할까요
그런거 됐으니까, 남은코스 빨리 끝내라고!
-서둘러!
-오케이
-위험해
-가라고 무조건 우승하라고!
부탁해 카키
마지막 힘내야 할 때야
힘내라고
덴지무시도 건강하고
이대로라면 우승을 가져간다!
그만해주세요
치사하네!, 조금 반칙했다고
안 쫓겨나도 되잖아
맞아 맞아 치사해!
그래도
-뭐야 이 기분...
형님을 위해서라도 빨리가자!
톱은 여전히 붉은유성!
아무도 따라오지 못하는 것인가
아니, 일렉프린세스가 맹추격이다!
힘내 덴지무시
한번에 추월하자고!
어 이건!, 포와룬이 추가로 싸라기눈을
뿌리고 있다!
순식간에 코스가 아이스판로 바뀌고 있다고!
이건 혹독하다!
피트 밖이면 타이어 교환은 못한다고
아이스판?
가라 도망치는거야 덴지무시!
위험해!
사토시!
무슨 일인가요
여기서 일렉프린세스가 리타이어
말려든 마마네 랩의 서포트 런너도
다운되어버렸다
이럴수가...
이걸로 우리들의 우승은 정해졌구나
-그게 어렵습니다!
-뭐라고?
골까지 조금인데, 붉은유성도 아이스판에
발이 잡혀 나아가질 못한다!
-그럼 니가 밀어!
-룰 위반으로 실격이라고요
그리고 덴지무시도 엄청 지친
것 같아서
젠장할
이겨보이겠어!
괜찮냐 사토시
죄송해요 저희 팀이...
아니요, 이것도 레이스에요
카키! 이 앞은 내가 갈테니
카키는 사토시 구호좀 부탁해
마마네...하지만 이 아이스 판에선
맞아!
얼마나 돈이랑 시간을 들였는 줄 아냐!
지는건 용서 안한다!
먼저간다?
뭐야?
반칙이다! 코스에서 타이어
교환은 반칙이라고!
안했다고 반칙은
그럼 어떻게?
이건 덴지무시가 토해낸 실이야
토해낸 실을 이용한 즉석 미끄럼방지다!
어이 우리들도 하자고!
덴지무시 조금남았어!
가자 덴지무시!
대쉬!
대쉬 덴지무시!
골!
좋았어!
-좋아
-굉장해!
단언해서 지금까지 이렇게 파란만장한
레이스가 있었을까요
우승로토!
포기않고 끝까지 한 마마네 랩이
우승했습니다!
내,내가 지다니...
형님...
그럼 위너 인터뷰입니다
승리포인트에 대해서 한말씀
그건 말이죠...
모모 밀크에요!
얘로 정했다!
이게 우승상품, 좋은것만 가려낸
덴지무시 굿즈입니다!
기쁘다!
해냈네 덴지무시
무엇이든지 포기하지 않는 것이
승리를 거머쥔다
마마네랑 덴지무시의 인연도
더욱더 강해졌겠지
계속...
기다렸지 포켓몬문제의 정답은
의젓 이었어
배터리 포켓몬인 덴지무시는
아고지무시의 진화형이자 벌레 전기타입
전지처럼 모아둔 전기를 방출하는 능력을
가지고 있어
오늘 레이스는 회심의 일격이었네
고마워 덴지무시
힘내줬구나 덴지무시
편히 쉬렴
정말 토게데마루도 참
빅뉴스 빅뉴스!
뭐야 뭐야
포켓몬 스쿨 개교 20주년으로
특별한 과외 수업에 간대!
어디로인가요?
관동지방!
그럼 관동의 불꽃 포켓몬이!
라후레시아가
닷즌하고 시이토라가
로콘이!
오오키드 박사님이!
-그건 포켓몬이 아니잖아
다음화 포켓몬스터 썬문
관동에서 알로라!
타케시와 카스미