저것 봐
좋은 손님이 왔네
가볼까요 형님
기다려라
무시하냐!
형님을 무시하다니 건방지네!
건방진녀석아 그 브라키
냅두고 가라고
째려봤지? 제대로 째려봤지?
문맥에 알맞게 의역
눈과 눈이 맞으면 배틀이라고!
나와라 야토우모리!
다스토바스 나와라!
부탁해 즈밧토!
나와라…
붉은 눈빛 루가루간!
루가루간? 강해보이네요!
브라키도 좋은데
루가루간도 엄청 좋다고!
가라 야토우모리!
베놈쇼크!
즈밧토 흡혈!
다스토바스 오물폭탄!
스톤엣지…
강하다…
일격으로 쓰러트린건가요…!
뭐가 일어난거죠…?
돌아와!
도망가자 얘들아!
-기억해두라고!
가자 브라키
봤어?
방금 루간가
어…어 루가루간 말이지
왠지 무서움이 가득차 있었다냐
왠지 말야 무섭고 멋지고
저 루간가, 악이 정의인
우리들에게 딱 맞지 않아?
어 그건 둘째치고
저 트레이너 뭔 놈이야?
…
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
나와라!
붉은 눈빛 루가루간!
알로라
사토시네는 오늘도 아침부터
포켓몬 배틀 연습을 하고 있나보다
온다고 이왕코!
피해!
모쿠로 나뭇잎!
이왕코 돌떨구기!
모쿠로 어느틈에!
조심해 이왕코!
이왕코 휴식
다음은 냐비 대 모쿠로야
기합 들어가있구나 이왕코!
그럼 모쿠로 쉬고있어
가자 이왕코! 몸통박치기!
냐비 할퀴기!
냐비 불꽃엄니!
이왕코 돌떨구기야!
좋아 거기까지
둘다 좋은 싸움이였어
냐비, 엄청난 불꽃이었어
이왕코 네 의욕 엄청 느꼈어!
돌떨구기의 파워도 올랐어 로토!
아침연습 끝!
포켓몬 스쿨 가자!
귀여워
캬타피 흉내인가?
시론도 즐거워보여요
알고있어?
최근 이 섬에 엄청 강한 포켓몬 트레이너가
출몰 하고 있나봐
강한 포켓몬 트레이너?
알고있어
요전에 손님들이 말하는
소문을 들었거든
어떤 녀석이야?
'수수께끼의 루가루간 사용자'라 했어
한밤의 루가루간을 데리고 다닌대
한밤의 루가루간 인가
한밤의 모습?
루가루간한텐 한낮의 모습하고
한밤의 모습이 있어 로토
루가루간 이외에 브라키도
데리도 다니는 듯 해
배틀 하고 싶네
그 트레이너랑
카멧쿠스!
무슨 파워가…
쫄지마 카멧쿠스!
아직 이길 수 있어!
로토무, 뭘 사면 돼?
박사님한테 부탁받은 건
알로라 커피콩 한봉지랑
그리고 프레시 파인쥬스랑 지퍼백이랑
쇼트 파스타야
뭐지
가보자 로토
카멧쿠스! 로켓박치기!
카운터
와,완패야…
저 카멧쿠스의 중량은 100kg로 추측
그걸 일격으로 쓰러뜨리다니
굉장해!
데이터 업데이트 로토!
루가루간에 브라키
사토시 99.9%의 확률로 저 트레이너가
수수께끼의 루가루간 사용자야 로토
진짜야?
사토시?
나, 마사라타운에서 온 사토시
지금 배틀 엄청 멋졌어!
괜찮다면 나랑 배틀을…
오라버님!
릴리에?
설마 소문의 포켓몬 트레이너가
오라버님일 줄은
거짓말…
즉 릴리에랑 남매야 로토?
또 포켓몬을
만질 수 있게 된거냐
이 애 시론이라 해요
시론 그라지오(グラジオ) 오라버님이야
그라지오님 시론은 릴리에님이
알일 때 부터 돌보아 처음 잡은 포켓몬입니다
그렇구나
소중하게 대해
그라지오님
오랜만에 돌아왔으니 집에 들려주세요
사양할게 제임스
그럼 갈게 릴리에…
오라버님…
잠깐 기다려!
나랑 배틀해줘
나 포켓몬 마스터를 목표로 하고있어서
알로라에서 굉장한 포켓몬 트레이너하고
배틀을 많이 하고 싶어서
z링인가…
이거 카푸코케코한테 받았어
카푸코케코한테?
응
사토시는 카푸코케코랑 배틀 한 적이 있어요
배틀이라고?
생각해두지
나 지금 쿠쿠이박사님 집에 있어
박사님 집 해안 근처니까
기다릴게!
오라버님은 반년전에 집을 나갔어요
갑자기 혼자 수행이 하고싶다고…
어떤 수행이 하고싶다는데 로토?
포켓몬 배틀의 실력을 갈고 닦으면서
인생이나 일어날 일을 여러가지 생각해 보고 싶다
그렇게 말했던 것 같아요
왠지 멋지네
하지만…
릴리에…
오늘 오라버님, 왠지 제가 알고 있는
상냥한 그라지오 오라버님하고 달랐어요
왠지 요전 일이 생각나는군요
그라지오님이 이브이를 데려온 그 날이요
제임스! 제임스!
무슨일이신가요?
풀숲에서 다쳐서 울고 있었어
부탁해 도와줘
이건 이건 그라지오님
잘 하셨군요
바로 응급처치를 해서 죠이씨한테
데려가도록 하죠
나을 수 있는거야? 나을 수 있지? 제임스
괜찮아요 분명 나을 거에요
그런 일이…
릴리에님은 엄청 어려서
기억을 못하는 것 일 수도 있어요
그라지오님은 마음씨가 상냥한 사람이에요
그러고보니 시론을 보고 말했지
그렇구나 소중하게 대해
'소중하게 대해'라고
네 오빠는 좋은 사람이야
고마워요 사토시,제임스
카멧쿠스를 펀치 한방에 인가
그거 멋지네
이왕코는 그 루가루간을 동경하게 된 거구나
멋졌지 그 루가루간
아파
뭐야 피카츄!
뭐야…
좋았어!
뭔일이야 로토!
Sub by.린포
썬문 자막 : Rinpo.Tistory.Com
그럼 힘내서 포켓몬 잡자고!
뭐하러 이런 아침 댓바람부터
안나와도 되잖아…
어쩔 수 없잖아
키테루구마한테 들키면 힘들어지잖아
잘 때 나가는게 좋다고
저건…
엄청 실력있는 금발 꼬맹이 트레이너다냐
뭐하는걸까
몰라
모르지만
저것 봐!
알로라의 아침해야!
예쁘다…
너무 아름다워서 마음이 아프네…
금화가 반짝하고 나타나는듯한 상쾌함이다냐
그라지오!
편지 고마워
카푸코케코가 흥미를 가진 너의 실력
시험해 보겠어
꼬맹이?
왜 쟤가?
아는 사람인가?
그럼 간다!
이왕코 너로 정했다!
나와라 붉은 눈빛 루가루간
동경하는 루가루간하고 배틀하는거야!
힘내 이왕코!
좋아! 악이 정의인 루간가하고
꼬맹이의 피카츄를 한번에 잡을 찬스야!
운이 좋네!
알로라의 아침해가 우리를 응원해 줄 지도 모른다냐
그건 전부다 우리들의 평소 행실이
좋아서 그런가
이왕코 물기!
돌떨구기!
스톤엣지…
피해 이왕코!
깨물어 부수기!
이왕코!
그 기세야!
뭐하는 놈이냐!
라고 물어본다면
우리의 이름을 들려주겠다!
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)(*여성의 아름다움)
덧없는 이세상에 피어나는 일륜(一輪)의 악의꽃! 무사시
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)(*남성의 당당한모습)
쓸데없는 이세상에 일시(一矢)로 되갚는 악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)(*동고동락을함께함)
친한사이라도 금화가 빛나는 악의별 냐스!
로켓단 등장!
또 로켓단이야 로토
피카츄랑 루가루간을 돌려줘!
돌려달라해서 돌려주는 악은 없다고
그러면 안녕!
기다려!
좋아 이왕코 그대로 물기!
뭔 방해되는게 매달리고 있어
악쓰는거 대단하네
감탄할 때가 아니잖아!
네!
브라키 악의 파동!
이왕코!
잠깐 도망쳤잖아
그렇게 말해도
좋아 피카츄!
여긴 우리들한테 맡겨줘
가자…
푸른달의 z를 내리쬔 암괴가 지금…
멸망해 가는 세계를 봉인한다!
먹어라! 월즈엔드폴!
뭐야 이거…
왠지 위험한데…
역시나!
싫은 느…
역시나…?
그라지오 나도 써보고 싶어
바위타입 z기술
가지고 있냐? 바위z
없어
그럼 아칼라섬 섬의 여왕의
큰 시련에 도전해
알겠어 꼭 도전할게
그치 피카츄 이왕코
그럼 배틀을 계속
오라버님!
-릴리에?
큰일이야 로토!
벌써 포켓몬 스쿨에 갈 시간이야 로토!
벌써 그런시간이야?
유감이지만 배틀은 나중에 하지
나도 여동생 앞에선 싸우기 곤란해
알겠어 나중에 하자
네 이왕코 좋은 눈을 하고 있어
내 루가루간하고 똑 닮았어
진짜? 고마워!
사토시의 새로운 라이벌 그라지오
그럼 다음 배틀은 언제고 이기는건 누구인가
사토시! 그라지오 오라버님은요?
그라지오라면 갔어
네?
정말 오늘이야 말로
집에 들리게 하려 했는데
그치 시론?
계속…
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
カチンコチンの氷でブルブル震えるぞ
꽁꽁 언 얼음때문에 부들부들 떨려
どくどくボイズン体をむしばむぞう
독독포이즌이 몸을 침식해버려
クラクラフラフラこんらんエスパーだ
어질어질 빙글빙글 혼란스런 에스퍼야
ノーマルにふつうにシンプルイズベスト
노말에 평범함에 simple is best
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
-예고영상 자막 생략-
사토시 나의 볼을 칠 수 있을까!
간다!
다이나믹 풀 플레임 볼!
반드시 친다!
이게 내 전력인 스파킹 기가봁트 스윙!
이 한구에 걸겠다!
다음화 포켓몬 썬문
열투 포켓베이스!
노려라 역전 홈런!