알로라!
이번 포켓 문제는 내가 낼게!
투구뿌논
헤라크로스
쁘사이저
차곡차곡
이번 회에서 전지충이는
무엇으로 진화할까요?
파랑: 투구뿌논?
빨강: 헤라크로스?
초록: 쁘사이저?
노랑: 차곡차곡?
자유 연구를 위해 포니 섬에
있는 지우와 친구들
오늘은 무엇을 할까요?
나는 시장에 여러 가지 채소를 얻었으니까,
신메뉴에 도전해볼까 해!
나는 오늘도 폭거북스와 특훈이다!
글라디오 오라버니는
혼자서 훈련하고 계시는가 보니,
저는 포니 섬의 포켓몬 관찰을 계속하겠어요!
엄청나게 힘내고 있어, 릴리에!
아니요, 아직이에요!
좀 더 잘 관찰하지 않으면 안돼요!
지우는 뭐할꺼야?
이 섬의 강한 녀석과 배틀하고 싶은데,
하푸우는 배틀을 받아주지
않는단 말이야~
나를 불렀는가?
하푸우?!
신출귀몰로토!
어째서 여기에 있는 거야?
나의 밭에서 딴 포니 무를
여기에 있는 포켓몬들에게 먹여주고 싶어서 말이야.
분명 모두 좋아할 거예요!
그대들은 무엇을 하고 있는 게냐?
자유 연구의 예정을 모두와 확인하고 있었어요
호오?
나는 포니 대협곡에 가보려고 해
대협곡?
여기야
이 장소는...
응, 일륜의 제단의 근처!
그곳인가~
이 대협곡에 가면, 전지충이가
투구뿌논으로 진화한다고 해!
어째서 그런 일이 일어나는 거야?!
그건 모르지만 말이야...
뭐냐구...
그럼 정말로 진화하는 것인지
모르는 거잖아...
진실이고 말고!
예전부터 대협곡에서는
신기한 힘 때문에 전지충이가
진화하기 쉽다고 말해지고 있다
역시!
좋아, 가자 전지충이!
투구뿌논으로 진화다!
재밌어 보여! 나도 갈래!
나도 관심 있어!
왔다!
스승님!
수련아!
본적도 없고 한적도 없는 것을 두려워하지 않고
자 퓨쳐 히어로 달리는 거야 순풍을 받으며
처음 만났을 때보다 꽤 햇볕에 탔네
옷도 살짝 더럽혀져 있는 정도가 너다워서 좋아
모자에 숨긴 분함의 눈물도 자
태양이 금세 말려줄 거야
지칠 정도로 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지갯빛 날개를 따라가 보자
꿈을 목소리로 말하는 것의 소중함은
네가 가르쳐 주었어
본적도 없고 한적도 없는 것을 두려워하지 않고
자 퓨쳐 히어로 달리는 거야 순풍을 받으며
그 꿈은 언제까지도 잊지 않고
자 배낭은 준비 OK 가지 않으면 안돼
누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 발 내딛자
바다있고 협곡있다!
포켓몬진화 대특훈!!
오랜만이야!
오랜만이에요!
건강해 보여서 다행이야!
아 그 아이가 편지에 적혔던?
나기사예요
잘 부탁해~
건강해 보이잖아~
알로라!
어레? 키요공은?
응, 여기 있어!
누리레느?
키요공 진화했어요?!
그래!
놀라게 해주려고
비밀로 했어~
깜짞 놀랐어요!
누리레느?!
누리레느
솔리스트 포켓몬
물/페어리 타입
물의 풍선을 노래로 컨트롤한다
그 멜로디는 동료에게 배우며
대대로 무리에 전해진다
누리레느! 벌룬!
대단해!
아름다워요~
응! 정말 대단해!
스승님! 특훈시켜 주세요!
글쎄, 그렇다면...
뭐냐, 하푸우~
얘들이랑 친구가 된 거냐?
언제나 혼자였던 주제에...
잘됐잖아~
우연히 알게 됐을 뿐이다!
이아씨와 카노아씨를
알고 있는 거야? 하푸우
바다 민족은 예전부터
이 섬에 살고 있으니까 말이야
하지만, 이아와 카노아는
언제나 여러 곳을 돌아다니고 있다
우리는 트레져헌터로서
보물을 찾으러 다니니깐 말이야!
보물은 찾았나요?!
응, 엄청난 보물을 찾았지!
아니고...
찾고싶어
뭐야...
그런 목적으로 우리는
긴 여행을 시작했어!
카노아도 그렇게 말하니까...
나도 같이 가는 거야
여러 지방 사람들이 우리들의
쇼를 봐주는 것도 즐겁고 말이야!
내일 아침에 출발할 예정이야
그런...
오랜만에... 만났는데...
수련아...
시간은 얼마 없지만,
출발하기 전까지 특훈할까!
얼마나 잘될질 모르겠지만,
너희들에게 달렸어
힘내서 할게요!
잘됐네, 수련아!
힘내세요!
응!
스승님들의 기술 전부 배울래!
그렇지? 누리공?
그럼, 다녀올게!
훈련 열심히 해!
너희들도 힘내!
따라와 주는 거야, 하푸우?
나도 전지충이의 진화에
흥미가 있어서 말이야
잘 부탁드립니다,
스승님!
그럼, 첫 번째 특훈!
이건... 특훈 맞지?
노래하고 있는 것처럼밖에
안 보이는데요... 그럴리가...
피카츄! 전광석화!
폭거북스! 드래곤테일!
해냈다!
좋아!
지우뿐만이 아니라 카아웨도
꽤 강하구나!
오늘은 전지충이를 진화시키기 위해 온거라고?
우리들도 배틀 시켜주라구
아 그랬네
미안해, 무심결에
골덕이다로토!
좋아...
가자 전지충이!
방전!
토게데마루... 지금은 전지충이의
배틀이란말이야...
어떡하란거야...
마마네는 아직인가보구나
이 부근에 전지충이가 진화하기
쉽다고 한 장소가 있을 텐데
어? 지도가 이상하네
저기는 아닌 게냐?
동굴이야?!
이런 곳에서 만날 줄이야~
오랜만이네
포켓몬스터 썬&문
예!
포켓몬! 넌 내꺼야!
이름: 누리레느
타입:   물/페어리
오랜만이네
뭐 하는 녀석이냐?
너희들은!
누구였지?
하야테다!
붉은혜성의 하야테!
전지충이 레이스때
그때의!
이런 곳에서 무슨 일이야?
나의 붉은 전지충이를 투구뿌논으로 진화시키기 위해서인 게 당연하잖아~
너도?!
그때는 승부를 양보해줬지만,
이번에는 내가 먼저 진화시켜주겠다!
정말로 될까요?
아마...
뭐라고 했냐?
아무것도!
어찌 됐든, 벌레의 돌을 손에 넣어 투구뿌논으로 진화하는 건 나의 전지충이다!
벌레의 돌?
검색중...
그게 뭐야?
벌레의 돌...
검색결과 없음로토
모르는거냐~?
벌레의 돌은 어떤 벌레 타입포켓몬도 진화시킬 수 있는 전설의 돌이란 말이다
말해버렸는데요...
비밀정보잖아...
지, 지금한말은 듣지 않은 거로 해라!
그런 거 할 수 있을 리 없잖아
정말로 그런 돌이 있는 거냐?
나도 들은 적이 없는데
이건 아빠가 큰돈 들여서 산 정보니깐 말이야!
내가 얻을 거야!
방해하지 마라~
하야테! 승부다!
지지 않을 거니까!
힘내봐라
알로라의 벌레
룰은 간단하다.
전지충이를 먼저 진화시키는 쪽이 승리
다른 녀석이 도와주는 건 안되니깐 말이야!
알고있어
가자! 전지충이!
토게데마루. 이건 나와
전지충이가 해야 할 도전이야
잠깐 기다리고 있어줘
지우야, 토게데마루를 부탁해
알겠어. 힘내 마마네!
응원한다고!
너희들도 여기서 기다려라
알겠습니다!
그러고보니...
괜찮은거야?
뭐가?
동굴은...
어둡지않아?
어두운건...
무서워...
먼저 간다~
언제나 토게데마루가
밝게 해 줘서잊고 있었어!
너... 토게데마루를 대신해서?
고마워!
이제 괜찮아
전지충이
자, 가볼까!
그렇구나. 이 근처에 강한 자기장이 있어서
그게 전지충이에게 영향을 미쳐서...
어느쪽일까?
뭔가 나올 거 같아...
나왔다!!!
전지충이!
스승님, 이거 정말 특훈이에요?
놀고 있을 뿐이지~
네?!
놀고... 있었구나...
무언가 의미가 있는 줄 알았는데요...
저기, 수련아
바다는 무한히 넓고 커다래
하지만 가끔은 무서운
면을 보여줄 때도 있어
알고 있지?
네
그것만 알고 있으면 되는거야~
그다음은 바다가 가르쳐줄 거야~
바다가...
파도의 소리와... 고동...
맞아! 그 리듬을 잊지 말도록 해~
네!
가라, 전지충이 실뿜기!
이어서 방전!
좋아! 지금이 기회야!
좋아! 내 쪽이 빨랐어!
있네~
좋아! 출구야
이런! 따라잡은 건가,
가자 전지충이!
안돼! 위험해!
그런 말에 넘어갈 거 같냐~
떨어져! 떨어진다고!
어쩌지?!
이건...
진화했다!
대단해! 전지충이!
아, 아니지 투구뿌논!
벌레의 돌!
투구뿌논 가져와 줄래?
돌이!
받아.
내 전지충이는 이미 진화했으니깐
그래...
어? 진화하지 않아?
어째서야?
아마 그 돌에는 특별한
힘이 없다고 생각해
이 근처의 강한 자기장이 전지충이를 진화시켜줬거든
마마네 괜찮을까...
좋아, 보러가볼까!
응
기다렸지~
마마네, 투구뿌논으로
진화한거야? 축하해!
멋지네~
그렇지~
해냈구나! 전지충이!
투구뿌논
뿔집게포켓몬
벌레/전기 타입
날아다니며 틈을 노린다
전기 에너지를 큰 턱으로 모아서 적에게 발사한다
형님, 괜찮은검까?
헛?!
다시 시작이다!
나도 특훈해서 전지충이를 진화시킨다!
다음은 투구뿌논 레이스로 승부다!
돌아가자!
넵
다나~
아, 그쪾은...
계단...
저쪽이지말입니다...
빨리 말해두라고...
투구뿌논 레이스인가!
재밌어 보이잖아!
응! 그때도 힘낼꺼야!
그렇지, 투구뿌논~
마마네도 제법이구나~
다녀왔어!
얘들아!
잘 다녀오셨어요!
전지충이 무사히
투구뿌논으로 진화한거네요~
뭐, 그렇지!
축하해, 투구뿌논!
마침 잘됐다!
투구뿌논진화 축하파티도 추가네!
우와~ 맛있어 보여!
이아씨와 카노아씨의 작별파티!
스타트!
본적도 없고 한적도 없는 것을 두려워하지 않고
자 퓨쳐 히어로 달리는 거야 순풍을 받으며
모두들 고마워!
이건 내가 주는 답례야!
누리레느!
처음 만났을 때보다 꽤 햇볕에 탔네
갑니다!
옷도 살짝 더럽혀져 있는 정도가 너다워서 좋아
오고 가는 파도의 소리
모자에 숨긴 분함의 눈물도 자
위대한 바다의 노래소리를 전해드리죠!
태양이 금세 말려줄 거야
지칠 정도로 배우고
어두워질 때까지 놀고
굉장해!
무지갯빛 날개를 따라가 보자
저렇게 큰 벌룬을 만들 수 있다니...
무지개색으로 빛나고 있어요!
꿈을 목소리로 말하는 것의 소중함은
점점 실력을 키웠던 모양이구나~
그렇지~ 하푸우~
네가 가르쳐 주었어
바다의 심포니!
본적도 없고 한적도 없는 것을 두려워하지 않고
자 퓨쳐 히어로 달리는 거야 순풍을 받으며
그 꿈은 언제까지도 잊지 않고
자 배낭은 준비 OK 가지 않으면 안돼
대단해!
누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
꿈같은 풍경이네요~
한 발 내딛자
훌륭해!
예쁘네~
확실히 찍어뒀다로토!
바다의 심포니...
엄청난 Z기술이야!
바다의 심포니는 누리레느로 진화하면 사용할 수 있는 Z기술인 거 같아!
이 기술을 쓸 수 있도록 수행 힘내!
네!
지금 우리가 할 수 있는 최고의 것을
스승님에게 보여드리고 싶어
그렇지? 누리공?
훈련하겠어!
수련이는?
작별하는 것이 괴로운 걸까요...
내가 찾아보고 올게!
스승님!
수련아?
이게 우리가 할 수 있는 전력이에요!
하자, 누리공!
좀 더 크게!
노래 하고 있어요...
좋아, 누리공!
진화했어...
누리공 굉장해 힘냈구나!
스승님, 이게 우리들의 전력이에요!
응! 잘봤어!
바다의 심포니를 쓸 수 있도록 좀 더 훈련할래요!
너라면 할 수 있어!
자! 누리레느Z!
하지만...
스승님의 크리스탈이잖아요?
괜찮아. 그거 우리가 바다
돌아다니면서 찾은 거니깐
둘의 Z기술 기대하고 있을게!
정말 고맙습니다!
전지충이는 투구뿌논,
누리공은 키요공
마마네와 수련에게는 효과적인
진화프로젝트가 된 거 같네!
잘됐네~
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집고
맑게 갠 푸른하늘을 보낸 나날의 모습
달은 아침해에 녹고 시계는 오늘을 알리네
나도 이제 가야만해 계속 찾고있었던 미래에
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열어서
첫 페이지에는 꿈을 마지막 페이지에는 추억을
너는 여행의 도중에 지금을 살고있는 생명
따스한 목소리가 들려 와 나를 부르는 목소리
기다렸지~
전지충이는 투구뿌논으로 진화했어!
뿔집게포켓몬 투구뿌논은
전기/벌레 타입
배에 있는 발전기관에서 전기를 일으켜
엄청 멋져졌지만
온화한 성격은 전지충이 때와
같은 거 같아~
이아와 카노우는
떠났나 보구나
건강해
다음 이야기
안녕! 신인 만담콤비 지우와~
키아웨다!
그런데, 누가 보케야?
누가 보케냐!
아니야~ 그럼 누가 츳코미?
누가 츳코미 한대냐?!
츳코미!
절임이라면 포니 무가 최고지!
하푸우!
그건그렇고, 이거 가시 만담이었어?
다음화, 포켓몬스터 썬&문
자신을 뛰어넘고 달려라, 키아웨!
다같이 떠들석한건 즐겁구만
다음 이야기
자신을 뛰어넘고 달려라, 키아웨!
Look forward to the next episode!