아칼라
아칼라 섬!
사토시 오늘부터 과외수업이라고
너무 들떠있어 로토!
로토무 아칼라 섬에 있는 포켓몬은
어떤 게 있어?
기다려 로토
검색할게 로토
진정해 켄타로스!
리자돈 그대로 막고있어!
괜찮나요?
어떻게든 말야…
왜그런거야 저거…
리자돈이 착륙할 때
켄타로스가 놀라서
흥분해서 화났어
루가루간이야
한 낮의 모습이야 로토!
알로라~
그렇게 화내지마
착하다 착해
미안~
착하다 착해~!
아 굉장하네
멋지다!
누구지?
학교사람이 아닌 것 같은데…
날뛰는 켄타로스를 진정시킨
루가루간하고 이 여성은 대체…
(ポケモン　ゲットだぜーッ!)
포켓몬 get야!
포켓몬스터
썬문
[R.F]
たとえ　火の中　水の中　草の中　森の中
만약 불속 물속 풀속 숲속
土の中　雲の中　あのコのスカートの中
땅속 구름속 그 애의 치마속 이라면
なかなか　なかなか　なかなか　なかなか
상당히 상당히 상당히 상당히
大変だけど
큰일이지만
かならずgetだぜ！ ポケモンゲットだぜーッ!
반드시 잡을거야! 포켓몬을 잡을거야!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라 타운에 잘가 안녕
オレはこいつと　旅に出る　(ピカチュウ～）
나는 이녀석과 여행을 떠날거야
きたえたワザで　勝ちまくり
단련한 기술로 이기고
仲間をふやして　次の町へ
동료를 늘려 다음 마을로 가자
いつもいつでも　うまくゆくなんて
언제나 언제나 잘 해낼 거라는건
保証はどこにもないけど
보증은 아무데도 없지만
いつでもいつも　ホンキで生きてる
언제나 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이 녀석들이 있어
ああ　あこがれの　ポケモンマスターに
아아 동경하는 포켓몬 마스터에
なりたいな ならなくちゃ
되고 싶어, 되어야만 해
ゼッタイなってやるーッ！
반드시 될거야!
라이치 등장!
울고 웃고, 섬의 여왕!
리자돈도 잘 막아줬네
역시 엄청난 위엄이네
라이치씨!
어라어라 카키!
잠깐 안본사이에 늠름해지고
멋있어
카키 아는사람이야?
응 아칼라 섬의 섬의 여왕이신
라이치씨야!
어?
섬의 여왕?
그런고로 이 반은 오늘부터
아칼라 섬에 과외수업을 나가려하는데
네네! 갈게요!
큰 시련이요!
사토시 너무 나갔다
그게요…
사토시~
사토시도 참
알로라!
아칼라섬의 섬의 여왕인 라이치야
요번 과외수업은 내가 지휘할테니
잘 부탁해
그럼 먼저 인사 대신에…
신경쓰지마 신경쓰지마
자 이거
역시 라이치씨
멋져요!
예쁘다!
바다 속 같아
이거 뭐라 불리는 광석일까
피카츄 어때?
그치…악세사리를 받아도
남자한텐 좀 미묘하지?
그,그런게 아니에요 라이치씨
진짜?
실은말야 나,
수제품 가게도 하고있어
z링!
여기 붙어있는건 바위z크리스탈
바위타입이구나
좋겠다
넌 섬 순례를 하고 있는거니?
네,
라이치씨의 큰 시련도 받고 싶어요
그건 이 과외수업 차례일까나
좋았어!
불타오른다!
자 포켓몬을 데리고 짐 챙겨!
아칼라 섬에 렛츠…
고…
알로라 교장선생님 오랜만이네요
모처럼 왔으니 학생들의 포켓몬을
먼저 예습하는게 어떨까?
어떨까라니…
뭐야그거 진짜 재밌다
wow wow 굉장해
모두 좋은 얼굴이야
애정을 많이 받고 있구나
햇님냄새…
그쵸 저도 왠지 모르겠지만
맡게되요
신기해 로토
모두 전혀 경계하고 있지 않아 로토
그러네요
그래서일지도 엄청 기뻐보여요
왠지 라이치씨도 포켓몬같아
냐비
오렴
아 라이치씨
이녀석 익숙해진 사람이…
괜찮아
오렴
친하게 지내자
어라
부끄러워 하네
역시나 섬의 여왕이란 느낌이야
아니, 섬의 여왕 안에서도
라이치씨는 특별하지
큰 시련에 도전했을 때 놀랐다고
그때까지 바쿠가메스가 처음 대면한 사람한테
경계심을 푼 적은 없었으니까 말야
분명 라이치씨한테는 포켓몬의 마음을
열게 하는 뭔가가 있겠지
이왕코도 이런식으로 멋지게 되고싶지?
루가루간, 귀여운 후배가 생겨서 다행이네
지~인짜 귀엽다~!
저기, 이 녀석들을 좀 더 알려줘
모두와 사이좋게 지내고 싶으니까
그러면 이왕코부터!
잡기 까지 여러일이 있었구나…
냐비…
사토시네에 가게돼서 다행이네
라이치씨, 괜찮으시다면
고마워
흐익
바쁜 사람이야…
웃고 울고 코 풀고…
모두의 포켓몬들은 행복하겠네
파트너에게 사랑받아서
지금 말해준 것, 그 기분
잊지 말아줘
분명 평생의 보물이 될 테니까
너도 큰 시련에 도전한 때 보다
많이 늠름해졌네
카키랑 닮아 온 거 아냐?
아니…어떨까요…
좋아 포켓몬들의 이야기를 들려준 답례로
아칼라 섬에 관한걸 말해줄게!
기록개시 로토!
아칼라 섬은 벨라 화산의 신성한 불꽃에 둘러싸여
사람들에게 감사와 두려움을 불러일으키는 섬
그래서 그 아칼라 섬의 수호신이라고
불리는 포켓몬을 모두 알고있어?
카푸테테후
오 좋네
알고있구나!
Sub by.[R.F]
the 86th subtitle
아칼라 섬의 수호신인 카푸테테후는
빛나는 전분을 뿌리는 경우가 있어
그 인분에 맞은 것은
곧바로 건강해진다고 전해지고 있어
그렇구나
그래서 그 때…
난 이렇게 생각해
카푸테테후는 생명의 신,
그 빛은 상처를 치유하고
생명에게 활력을 불어넣어
또 만날 수 있으려나
당연!
네가 만나고 싶다고 생각한다면 말이지
모두가 요번 과외 수업에서
카푸테테후의 숨결을 맞아
'생명이란 뭘까'를 생각해주면 기쁘겠어
그리고 나와 포켓몬, 생명과 생명이
만나는 것으로
그 파트너 끼리에 태어나는 무언가를
느꼈으면 좋겠어
조금 어려울지도 모르지만~
그럼 이야기는 끝!
이번에야말로 포켓몬을 데리고
짐을 가지고
아칼라 섬에 렛츠 고!
자 모두 타~ 타!
괜찮아 괜찮아…
바쁜사람이야…
진심으로 말하고 웃고 넘어지고…
응 멋져!
어디가?
갔다올게요!
건강히 잘 다녀오렴!
아 기분좋네~
바다로 가는 것도 좋네. 리자돈
어 카키가 찍혀있어
어 진짜네
아칼라 섬의 관광 가이드야
카키네 집이 소개 되어 있어
뭐야 이 표정
긴장 너무 했잖아
뭐 괜찮잖아!
편안해 하고 있네요
응, 아칼라 섬에 어떤 물 포켓몬이
있는지 기대 돼
먹을 것도 기대 돼~
분명 레어한 식재료가
엄청 많을테니까!
어 뭔가 뛰어올랐어!
어디 어디?
보고싶어!
어…없는데
나도 포착 못 했어 로토
뭔가 발견한 듯 해
오케이 딴길로 새자
돌린다!
흥미를 가졌다면 가 봐야지
라이치씨 잘 알고있어!
떴다!
하쿠류야 로토!
거짓말이지…?
이거 하쿠류가 한거야?
과외수업은 벌써 시작됬어!
바다의 포켓몬과
맞닿으면서 가자고!
케이코우오
메노쿠라게
네오란토
라부카스
사니고
샤루다
어 루기아도 있어!
어디어디어디
루기아?
정말 남자들 믿고있잖아
그럴리 없잖아
~였어요
물 포켓몬에 관해 상세히 알고 있구나
엄청 좋아해요!
좀 더 뭔가 없으려나
큰일이야!
라이치씨
최고다!
모두들 들어와
엄청 예뻐!
피카츄 갈까?
뭐지?
가보자
사토시네 왜그러지?
신경쓰이네
따라가보자
호에루코다
바위에 끼어있어
사토시 무슨일 있어 로토?
호에루코가 바위에
큰일이야 로토!
모두에게 전달할게 로토!
부탁해!
사토시 호에루코를 끌어 낼 테니까
그쪽에서 밀어줘
네!
라이치씨, 로토무 한테 들었어요
저희들도 도울게요!
원인은 하기기시리야
하기기시리
이 주변은 하기기시리의 세력권일지도 몰라
사이코파워를 맞으면 귀찮아져
사토시 피카츄
바로 배에 돌아와
하기기시리 이갈기 포켓몬
물 에스퍼 타입
머리의 돌기에서 사이코 파워를 낼 때
엄청 귀에 거슬리는 소리가 주변에 울린다
저 상태로 냅두면 빠져버려
루가루간 도와줘
루가루간은 바위타입 물은 싫어해 로토!
뭐 보고있어!
루가루간 go!
날았어?
엄청나
있을 수 없어 로토
물을 전혀 겁내지 않아…
멋지다!
호에루코는요?
큰일이야! 사이코파워로 움직이지 못하는 거였어!
구해야 돼!
경고 경고!
사이코 파워 발동의 신호 로토!
루가루간 스톤샤워…
いわなだれ
해냈다!
화나게 해서 미안해
호에루코를 구하자!
저 갈게요!
저도!
아시마리 우리들도!
호에루코 체력 저하되고 있어 로토!
약을 가지고 올게요!
벌룬을 터뜨릴게
호에루코 금방 가라앉으니까 모두들 지탱해줘!
네!
아시마리 벌룬을 터뜨려
하나 둘!
괜찮아 괜찮아, 우리들을 믿어
너를 구해주고 싶어
라이치씨 약이에요!
던져줘!
따라해
다행이다
잘 힘냈구나, 호에루코
다음에 하기기시리랑 만나면 조심해!
역시 라이치씨는 대단해!
당연하지!
어찌됐든 난 섬의 여왕이니까 말야
왜그러신가요
바,바,발이…
바쁜사람이야…
구해주고 발이 저리고
멋지다!
알로라!
정말 늦을때는 연락 좀 주세요
미안 걱정끼쳐서
어라 죠이씨
언제 여기에 오신건가요
그건 멜레멜레 섬의 죠이랑
착각하는거야?
그 죠이씨는 내 언니야
아 언니?
쌍둥이야 로토?
99.9%일치하고 있어 로토!
죠이씨 포켓몬스쿨에서 온 이 6명,
신세 좀 질게요
-잘 부탁드립니다!
네!
아칼라 섬에서의 과외수업 재밌게 즐겨주세요!
좋아! 방에 짐 내려놓고
밥먹자!
좋았어!
배고파!
나도~
드디어 시작되는 아칼라 섬에서의 과외수업
섬의 여왕인 다이치와 함께
어떤 나날을 지낼것인가
계속
힘내자 무란도!
라이드 포켓몬이면 아무한테도 안져!
승부다 카키!
내가 원하던 바다
-준비 땅!
어이 경쟁하는게 아니라
보물찾기라고!
가버렸어
다음화 포켓몬 썬 문
보물발견!
무란도서치!!
저기…
저도 타는건가요…