울트라 홀의 저편에 있는
울트라비스트의 세계에 가
어머님을 구한 그 날부터
시간이 많이 지난 듯 합니다
심한 일을 겪었던 어머님이었지만
놀랄정도로 빨리 건강해 져서
시론, 내일은 오랜만에
포켓몬 스쿨이야
기대 돼?
저도에요~
sub by.린포
s&m 55 sub
고마워 솔가레오!
우리들의 호시구모!
솔가레오
솔가레오...?
솔가레오!!
말하지 못했네...
고마워라고
피카츄, 솔가레오 지금 어디있을까
울트라 홀의 저편으로
가버린걸까
그게 아니면 알로라의 어딘가에서
홀로 있는걸까
릴리에 왔구나!
저 빨리 여러분과 만나고싶어서
날아왔어요
나도 만나고 싶었어!
어머님은?
덕분에 건강해지셨어요!
-좋았어!
-역시 릴리에의 엄마 강하구나!
릴리에
사토시 피카츄
고마워 사토시 피카츄
너희들이 없었으면
어머님을 구할 수 있었을지...
스이렌, 마오, 마마네, 카키
그리고 모두들
진짜 고마워요!
-릴리에 그렇게 공손히 안해도 돼
-맞아 맞아
곤란할 때는 피차일반 이잖아?
맞아 릴리에
또 언제든지 우리한테 기대라고
가끔씩 좋은 말 한다니까 사토시는
저녀석들 우정의 어시스트파워로
확실히 성장하고 있네
알로라
'또 언제든지 기대라고'인가
사토시 멋지네
그치?
나도 보고 싶었어
그 때의 사토시랑 릴리에네의 얼굴
나도야
나도 보여주고 싶다고 생각했어
너에게 그 애들의 얼굴을 말야
그래...?
비슷한 걸 생각했네 우리들
그러네
그럼 알겠어?
내가 지금 뭘 생각하는지
역시나 어려우려나
안다고
진짜...?
응
그럼 대답해줘
그건...
모르구나
그...
미련없이 해산하는게 어때?
쿠쿠이군
아니 아직이야
내가 지금 생각하고 있는건
잠깐 기다...
너로 정했다!
겟트...이려나
참나 모쿠로는
자려면 떨어지지 마
떨어지려면 낮은데서 자라니까
항상 말하고 있잖아
아 박사님
모쿠로가 또
사토시 얘기 할 게 있어
얘기...?
제일 먼저 사토시한테 얘기하고 싶었어
그리고 피카츄, 냐비, 모쿠로, 루가루간
곤베 그리고 모쿠로 한테도
결혼?!!
둘이서 결혼해서 행복해질 확률
계산중...
그런건 계산해서 답을 내는게
아니라고 로토무
결혼...
박사님이랑 박사님이?
굉장해!
잘됐잖아!
쿠쿠이 박사님, 바넷트박사님
-고마워
-결혼?!
-멋져~
겨겨겨결혼이라면 바넷트박사님이
쿠쿠이박사님의 부인이 돼서
쿠쿠이박사님이 바넷트박사님의
부인이 돼서
진정해 마마네
부인이 두명이나 됐다고
그래서 결혼식은 언제야, 사토시
-결혼식~
-웨딩드레스
-반지교환
-부케던지기
박사님들 결혼식은 안하나봐
-그런가...
벨라의 불꽃에 맹세 안하는건가
벨라의 불꽃?
아칼라 섬에서 결혼 할 때에는
불꽃에다 맹새해?
아칼라 섬이 아니라 우리집 만인가?
아 맞아!
저기 선물하자!
우리들 모두!
설마 결혼식을 말인가요?
그럼 서프라이즈!
좋네!
그거 접수!
어떤 표정 하려나
쿠쿠이박사님이랑 바넷트박사님이
박사님이 왔어 로토
알로?
뭔 일 있어?
아무것도요...
맞아요 아무것도 아니에요
아무것도 아니...에요
아무것도...
그러냐
sub by.린포
초대할 손님 목록에 프로그램
초대장하고
나 이게 좋아
그럼 결정이네요
-이건 어떻게 할래?
-무조건 하얀색으로!
좋은 느낌으로 준비가 진행되고있어
-교장선생님이 오케이래!
-기쁜마음으로 참석하시겠대
쿠쿠이군이 결혼?
바넷트 박사랑?
그건 그건 기쁜마음으로 참석하겠네
더이상 뭘 말할게 있을까
이브이 브이젤 제르네아스
참석인 힘내자 로콘
릴리에네는 어땠어?
라이치씨가 기쁜마음으로 참석하겠대요!
서프라이즈로 결혼식을 선물한다고?
멋지잖아!
결혼이구나...
그렇구나 그렇구나
나도 뭘 선물하고 싶네
역시 수제 악세서리인가
그게 아니면
-라이치씨?
-괜찮으신가요
괜찮아 괜찮아
그걸로 할거라고 정했어~
바쁜사람이야, 외치고 고민하고
넘어지고 웃고
나도 확실히 됐어!
결혼식 날 메뉴도 정했고!
그치?
응, 박사님과 박사님의 신부를 위해서
솜씨를 보여주지!
-잘부탁드립니다!
아 맞아 웨딩케이크 말인데
-웨딩케이크...
노아상 특제 알로라 팬케이크로
결정했어!
이젠 남은건 결혼식 날을
기다리는 것 뿐이구나
저기 사토시, 쿠쿠이・바넷트 박사님
아직 아무것도 눈치 못했지?
응, 그렇게 생각해
내일 결혼식인가
왠지 믿을 수 없네, 피카츄
안듣고 있고...
알로라의 하늘은 엄청 예쁘구나
솔가레오랑 같이 보고싶네
사토시
그라지오
마침 잘됐어
내일 쿠쿠이박사님의 결혼식이야
-그라지오 너도...
-여행을 떠나
지금부터
섬 순례를 해서 시련, 큰 시련에
도전할 셈이야
너와 피카츄의 z기술...
천만볼트!
그걸 보고 가만히 있을 수 있겠냐!
그라지오...
쿠쿠이・바넷트박사님한테는
축하한다고 전해줘
그럼
나도 섬순례할래!
다음에 만날 땐 또 배틀하자!
쿠쿠이 박사님 일어나요
왜그래 오늘 학교 쉬는날이라고
늦잠자도 괜찮아...
이렇게되면
모쿠로 쪼기로 깨워!
아파!
알겠어 일어난다니까!
모쿠로 네가 일어나있다니
뭐가 어찌된거야
모쿠로 뿐만이 아니야
일어나있는건
빨리 빨리
짠!
-알로라 서프라이즈!
축하해 쿠쿠이박사
바넷트...너...
놀라는건 아직 이른거 같아
쿠쿠이군
이건 설마...
우리들의?
맞아, 귀여운 학생들로부터
결혼식 서프라이즈 선물!
바넷트박사의 시중은 곤베인가
그러면 나도
자 와라!
멋져!
-박사님의 파트너는
-워글이었어요?
-몰랐어
-나도
데이터 업데이트로토!
지금부터 쿠쿠이・바넷트의 결혼식을
진행하겠습니다
왜그래 히도이데
어딘가 누군가의 결혼식이다냐
뭐야 결혼식?
흥미없어
야 가자
가자고 히도이데
둘은 알로라의 하늘 아래 만났고
서로를 깊게 배려하며
변하지 않는 사랑을 확실하며
결혼을 하기로 결정했습니까
그러면 반지교환을
나 나리야 오오키드 참석하에
둘은 정식으로 부부로 인정하겠습니다
-축하해!
-고마워
-고마워 얘들아
그럼 맹세의 키스를
자자 부끄러워 말고
곤베?
진심으로 죄송합니다
자오보는 빗케의 부하로서
처음부터 다시 하기로 했어
릴리에 아가씨와 그라지오 도련님께
제가 한 걸 생각하면 관대한 처분
이젠 감사뿐입니다
-얼굴을 들어주세요 자오보씨
-맞아요
따뜻한 말씀 감사합니다
사토시군, 얘들아 실은 너희들에게
부탁이있어
다음에 울트라비스트가 오면
부디 우리들한테 협력해줬음 해
어머님...?
너희들은 울트라홀의 저편에서 우츠로이드를
상대로 배틀을 한 귀중한 존재야
우츠로이드?
울트라비스트에게 이름을 붙여주기로 했어요
그 편이 어찌됐든 편리하니까요
우츠로이드 데이터 업데이트로토!
자오보, 사토시네에게 울트라 가디언즈의
자료를 보여주세요
네 치프!
봐주세요
-울트라가디언즈?
모두에겐 이 울트라가디언즈의 멤버로서
울트라비스트가 나타났을때
울트라비스트를 포획하는걸 도와줬음 해
포획...?
포획인가요
알로라지방은 울트라홀이 쉽게 열리게
되어있으니까
지금까지 목격되었던 울트라비스트 중에는
우연히 길을 잃어버린게 아닐까 생각해
만약 길을 해매 들어왔다면
다시 그들의 세계로 돌려보낸다
그게 가장 좋은게 아닐까
여러분께는 그걸 도와줬으면 합니다
부탁해 사토시군, 얘들아
울트라가디언즈 활동은 분명 알로라를
지키는거로 이어져
알로라를 지킨다라...
저 협력할게요
나도
저도 협력할게요
찬성, 모두에게!
저...
협력할게요!
어머님의 그런 험한 일에 처했어도
다시 긍정적인 쪽으로 나아가는 점을
진짜 좋아해요!
간다!
드디어 부케 던지기네
부케를 잡은 사람이 다음 신부가
된다고 전해지죠?
가랏!
아싸 부케 잡았다!
솔가레오!
고마워 솔가레오!
고마워!
또 만날 수 있을까
분명 만날 수 있어
전설의 포켓몬 솔가레오는 우리들의
호시구모잖아
호시구모...
그렇지
또 만나겠지?
저기 모두 같이 노래방 가자!
좋아 좋아!
노래방은 뭔가요?
좋아하는 노래를 마음껏 부르는곳이야!
합창이네요
저 좋아해요!
조금 다르지만 뭐 됐나
질까보냐!
다음화 포켓몬스터 썬문
자는 아이는 강하다,
네코아라의 비밀