할라입니다!
이번 포켓문제는 제가 내겠습니다.
할라
라이치
나누
하푸우
-
이번 이야기에서 심판을
맡고 있는 건 누굴까요?
정답은 방송 후반입니다!
할라입니다!
알로라 포켓몬리그
준결승 제 1시합은
키아웨VS글라디오의
뜨거운 배틀이 차례로 펼쳐졌다.
승자는 글라디오.
하지만 두 사람은
라이벌로서 서로를 인정하며,
또 다시 배틀할 것을 약속했다.
이어서 제 2시합에는 지우VS구즈마.
냐오히트의 공격에
갑주무사가 도망쳐,
핫삼이 배틀필드에 나타나게 된다.
하지만 핫삼은 냐오히트에게
한 순간에 당해버리고 만다.
갑주무사의 제멋대로인
행동에 격분한 구즈마.
그리고 배틀은 후반전으로!
핫삼이 나왔던 건 작전이었던 걸까요...
그런 거 치곤 타이밍이 이상했지?
그래, 상황이 좋게
흘러가던 참이었는데..
완전히 엉망이 돼 버렸어...
이해불능, 이해불능.
가여워, 핫삼.
갑주무사.
이제 다음은 없다, 알고 있겠지?
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
G무패의 제왕 구즈마!
자, 핫삼이 전투불능이 되고,
다시 배틀필드로 돌아온 갑주무사.
냐오히트를 상대로
어떻게 나올 것인가!?
예정과는 달라졌다만,
내가 이긴다는 것엔 변함 없다.
그 녀석은 이제
너덜너덜 하고 말이다!
부탁해, 냐오히트!
쳇, 금방 끝장 내주마!
독찌르기!
냐오히트!
냐오히트, 독 상태이다!
봐라, 말한 대로 잖냐!
끝장이다, 독지르기!
냐오히트! 불꽃엄니!
냐오히트!
냐오히트, 전투불능!
성가시게 하긴.
고마워, 냐오히트.
형씨, 다음 포켓몬을 꺼내라고.
피카츄, 너로 정했다!
지우 선수, 피카츄를 내보냈습니다!
이걸로 서로 남은
포켓몬은 한 마리 입니다!
뭘 꺼낼까 했더니,
결국 그 녀석이냐.
또 예전처럼 당하고 싶은 거냐?
이번엔 적당히
봐주지 않을 거라고?
집에 갈거라면 지금이다.
도망칠까 보냐!
배틀은 마지막까지
해보지 않으면모르는 거잖아!?
몇 번을 해도
넌 나한테 이길 수 없다고!
약한 녀석은 찌그러져 있어!
Yo, yo!
우리들은 무적의 스컬단!
보스, 무패의 구즈마 씨!
무패의 구즈마...인가.
왜 그러심까, 누님.
아무 것도 아냐.
이 세상엔 절대
이길 수 없는 것도 있단 말이다!
그걸 가르쳐주마!
독찌르기!
피해, 피카츄!
아이언테일!
아쿠아브레이크!
지옥찌르기!
피카츄!
갑주무사의 지옥찌르기가 들어갔다!
이건 피카츄에게 큰 데미지!!
진정해, 토게데마루!
역시 저 갑주무사는 강하네.
응, 강해.
나는 강하다.
구즈마는 변하지 않았군요.
네...
안타깝습니다,
그에겐 재능이 있지만...
하지만 중요한 것을
깨닫지 못하고 있습니다.
그걸 깨닫는다면 더욱
성장할 수 있을 텐데 말이죠.
구즈마 씨, 가라!
이길 수 있슴다!
구즈마...
이 녀석들에게 있어 넌 희망이야.
무언가에 패배하고 도망쳐서,
어떻게 하면 좋을 지
몰라하는 녀석은 어디든지 있어.
언제나 앞을 바라 볼 수 있는
녀석들만 있는 건 아냐.
그런 녀석들에게,
넌 머무를 장소를 만들어 줬어.
할 수 있겠어, 피카츄?
그만 포기하고
어서 패배를 인정 해!
싫어!
우리들은 포기하지 않아!
뭐냐, 이 녀석은...!?
어째서 이 녀석에게 내가...!
갑주무사! 바늘미사일!
일렉트릭네트!
10만볼트!
효과가 굉장한 전기기술이 막혔다!
소용 없다!
알고 있어!
그러니까...!
아이언테일!
다시 한 번 10만볼트!!
이건 막을 수 없다!
갑옷 속에 10만볼트 작렬!!
드디어 갑주무사의 방어가 무너졌어!
굉장해, 굉장해!
설마 이런 일이..
이 내가 밀리고 있다고...!?
해냈구나, 피카츄!
양쪽 모두 상당한 데미지를
입고 있습니다!
자, 이기는 건 어느 쪽인가!?
지우와 피카츄에겐
아직 Z기술도 있다로토!
지금이 찬스야!
가라!
괘, 괜찮겠죠? 구즈마 씨...
대체 뭐냐...
마음에 안 들어...
역시 이 녀석의 눈!
워글! 브레이브버드!
오늘은 여기까지!
꽤 좋아졌구나.
조금 더 갑주무사와 연계를
할 수 있게 되면 좋을 거라고 생각해.
어째서야!
어째서 그 녀석에게
이길 수 없는 거야!
너의 그 "정의로운 길을 나아갑니다"
라며 정의로운 척 하는 꼴이
정말 싫다는 거다!
뭐가 시련이냐!
뭐가 "알로라의 자연에 감사하라"냐!
구즈마...
구즈마!
지긋지긋하단 말이다...
쿠쿠이도 이 녀석도!
이런 녀석한테 질 바엔,
녀석들을 이용해서
리그따윈 난장판으로...
구즈마 씨?
어떻게 된 검까?
네가 뭘 생각하고 있는지 알아.
지는 게 두려운 거지.
오늘 구즈마 씨 멋있었슴다!
무패의 구즈마 씨가 있는 한,
스컬단에게 적이란 없다!
라는 거죠, 구즈마 씨!
무패의 구즈마...
그건 이길 수 있는 승부만을 해 왔으니까.
너와 갑주무사는 서로 닮았어.
더 이상 상처 받지 않기 위해,
갑옷 속에 틀어박혀서...
계속 도망치고...
하지만, 이대로 괜찮은 거야?
누님?
뭐야? 시끄럽네!
지금이다!
너...!
피카츄! 가라!
이게 바로 우리의 전력이다!!
스파킹기가볼트!!
나왔다 Z기술!
어떻게 된 거냐로토!?
스파킹기가볼트를 견디다니...
굉장해!
역시 강하구나, 갑주무사!
갑주무사...
너, 아직 하겠다는 거냐?
그런가...
더 이상 도망치지 않겠다는 거구나.
어째서야!
어째서 그 녀석에게
이길 수 없는 거야!
너의 그 "정의로운 길을 나아갑니다"
라며 정의로운 척 하는 꼴이
정말 싫다는 거다!
역시 무패의 구즈마 씨!
내가 챔피언이 되면,
다신 리그 개최 따윈 하게 두지 않겠다.
너는 또 그렇게 도망치는 거냐.
섬 순례나, 섬의 왕으로부터나 같은 식으로...
뭐하는 거냐, 구즈마!!
좋다, 할 수 있는 만큼 해주마!
바늘미사일!
전광석화!
아이언테일!
아쿠아브레이크!
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
일렉트릭네트!
그렇게 될까보냐! 갑주무사!
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
독찌르기!
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
굉장한 공방,
한 치도 물러서지 않는
양자를 아직까지 보여주고 있습니다!
여기서 하지 않으면 어쩔 거냐!
나도 이제 가야지
우리들은 이긴다!
가라, 피카츄! 아이언테일!
아쿠아브레이크!
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
첫 페이지에는 꿈을
마지막 페이지에는 추억을
너는 여행의 도중
지금을 살아가는 생명
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
갑주무사 전투불능!
따라서 승자, 지우 선수!
해냈구나, 피카츄!
이겼다!
굉장해요!
좋았어!
승리의 기록은 확실하다로토!
푹 쉬어, 피카츄.
가자.
뜨거운 배틀을 보여준
지우 선수와 구즈마 선수에게,
성대한 박수를 보내고 있습니다!
구즈마.
다음 리그도 기다리고 있을게.
자, 남은 것은 결승전!
뜨거운 배틀을 펼치는 지우 선수VS...
냉정하고 대담한 배틀을
전개하는 글라디오 선수!
알로라 포켓몬리그 초대 챔피언이
되는 것은 과연 어느 쪽인가!?
무패의 구즈마님은 오늘로 끝이다.
너희들 좋을대로 해.
감동했슴다!
구즈마 씨!
굉장했어요!
너희들...
모두 너의 배틀을
보고 뜨거워진 것 같아.
저희들도 구즈마 씨 같은
배틀 하고 싶슴다!
배틀의 요령, 알려주세요!
저희들도 제대로 된 배틀 해보고 싶어져서요!
저도요!
나도!
지금까지처럼, 널 따르겠다고 해.
기다려 주세요, 구즈마 씨!
슬슬 스컬단도 다음의 한 걸음으로
나아가도 될 시기가 된 거 아닐까?
물론 나도 따라 갈게.
괜찮지, 구즈마?
오래 기다리셨습니다!
맡기신 포켓몬들은 건강해졌답니다!
피카츄! 냐오히트!
잘 먹네!
배틀 하고 나면 배고파지지,
피카츄, 냐오히트?
여기!
아직 잔뜩 있으니까요!
좋네, 결승인가!
우리들 몫까지 힘내라고, 지우야!
파이팅!
꼭 이겨!
물론! 우승할 거야!
모두 의욕 충분하다로토!
어라? 나몰빼미는?
지우와 오라버니의,
최고의 배틀을 기대하고 있어요!
고마워, 릴리에!
드디어인가...
기대하고 있을게,
지우... 글라디오!
드디어 시작되는 알로라 포켓몬리그 결승전.
우승하는 것은 지우인가, 글라디오인가!?
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
할라입니다!
심판을 맡고 있던 건...
나누였군요!?
지우 군과의 배틀로 아무래도
구즈마도 깨달은 것이 있던 모양이군요.
역시 포켓몬 배틀은 실로 심오한 것 입니다!
좋았으!
이제부터 배틀 특훈 시작하자고!
쇠뿔도 단김에 빼라!
구즈마 씨를 목표로 힘내자고!
오오!
시끄럽네!
지금 몇시인줄 알아!?
내일부터...구나?
네...
그렇네요...
차회
결승전, 응원 어떻게 할까?
치어댄스!
좋네!
의상은 화려하게!
관전맞춤 배너라던가 만들어 볼래?
좋네~!
싱거워!!
응원이란 전신 전령!
가진 모든 영혼의 외침을 전하는 것!!
모두 나를 따르라!!
플레이!!! 플레이!!!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
한-지-우!!!
The Finals! Ultimate Rival Showdown!
불타라! 불타라! 한-지-우!!
차회
결승전!
최강 라이벌 대결!!
Let's go.
그래...
전신전려-
갓우우승ㅋㅋㅋㅋㅋ