알로라
오늘 수업은 포켓핑퐁이다
그리고 특별교사인
네 일리마입니다
오늘도 잘 부탁드려요
-좋았어 일리마씨야
-근데 왜 일리마씨가
일리마씨는 포켓핑퐁 대회에서 몇번씩이나 우승했다고
잘해 엄청
그럼 먼저 룰을 설명할게요
포켓핑퐁은 트레이너와 포켓몬이 페어를
짜서 진행되는 핑퐁이에요
먼저 서브-자신의 코트에 바운드 시키고
대각선상의 상대 코트에 넣습니다
그 때 상대 코트에 바운드를
못 시키면 들어간것으로 치지 않아요
그리고 난후 상대가 받아친다
이것도 마찬가지로 상대의 코트에
바운드를 시키지 않으면 들어간것으로 치지않아요
여기서 치는 쪽이 바뀌어요, 포켓몬과
트레이너는 반드시 교대로 쳐야해요
왠지 알거 같고 아닌 것 같고
백문여불여일견 제가 실제 플레이를
보여 드리죠
스이렌 상대를 부탁드릴게요
네
스이렌 힘내
그럼 갑니다!
파트너는 도부루구나
도부루 화가포켓몬
노말 타입
꼬리 끝에서 나오는 액체로 독자적인
마크를 그려 영역을 어필한다
먼저 서브에요
포켓몬은 라켓이든 몸의 일부든
기술로든 받아쳐도 오케이에요
-굉장해
-스이렌이랑 아시마리도 잘해요
포켓핑퐁 데이터 전부 들어왔어 로토!
시합은 11점으로 세 게임이 진행되고
먼저 두 게임을 이긴 쪽이 승리로토
그럼 모두 해볼까요
좋았어!
스케치로 스매쉬!
격투 포켓핑퐁!
트레이너와 포켓몬이 같이 플레이하는
포켓핑퐁
포켓몬들도 대부분 익숙해진 것 같다
그냥 치고받고 하는걸로는 성에 안차네
그럼 슬슬 승부할까
좋아!
피카츄 스매쉬!
괘,괜찮냐...
신경쓰지마...
다음엔 제대로 한다!
자 와라!
어...
간다
가라!
정말 내가 한다고 했잖아
괜찮아?
이런이런 안되겠네요
포켓핑퐁에서 가장 중요한건
뭐라고 생각하시나요
-음...아 강렬한 스매쉬!
-역시 서브이려나
아뇨 배려에요
배려?
포켓핑퐁은 트레이너와 포켓몬이 파트너가
되어 싸우는 경기
배려를 잊으면 파트너끼리의 감정이
떨어져 플레이가 잘 안돼요
그렇구나
미안해
일리마씨 파트너랑 잘 하려면
어떻게 해야해요?
각자의 좋은 점을 끌어내는데
힘쓰는거에요
가령 수비와 공격 어느쪽을 맡을지
정하는 것도 좋은 거죠
-수비
-와 공격
즉 리시브로 연결되는 수비와
스매쉬로 연결되는 공격
그 중 어느쪽에 맞는지 파악하는거에요
-피카츄는 공격형이지
-가라가라도 무조건 공격쪽이겠지
저기 하나 더 질문이에요
어떻게 하면 더 잘할 수 있을까요
저 일리마의 대답은 노말에 평범에
심플이즈 베스트
온 공을 쳐낸다 그 뿐이에요
온 공을 쳐낸다
알기 쉬워 엄청!
황송해요
좋아 그럼 슬슬 시합할까
할래할래
제 1시합은
-사토시&피카츄 vs 마오&아마마이코야 로토
간다
가랏!
좋은 리턴이에요
찬스볼!
피카츄 아이언테일스매쉬!
-굉장해
-끝난건가
매지컬리프로 되쳐내!
왠지 좋은 냄새...
향기가 있는 매지컬리프야 로토
실화냐
그럼 이쪽은 일렉트릭볼로
받아쳐낸다!
아마마이코 연속뺨치기 스매쉬!
좋은 냄새로 홀리게 한 다음에
연속뺨치기 스매쉬라니
이거야 말로 환상의 기술
천국에서 지옥이야로토!
좋았어!
다음은
-릴리에&시론 vs 마마네&토게데마루 로토!
갑니다!
에잇!
이건 긴 랠리가 될 거 같아
끝장내겠습니다, 논리적인 결론으로써
제가 그럴 맘이 든다면!
끝날거에요!
해냈어요!
마지막은
-카키&가라가라 vs 스이렌&아시마리 로토
내가 먼저 서브다!
카키 기합들어갔네
와라
스이렌도 기합 충분해
나의 전신 전령 전력
모든 z여 아칼라섬처럼
뜨거운 불꽃이 되어 불타라!
다이내믹 풀 플레임 서브...
로 속이고 쇼트
-뭐야
-페인트에요
찬스볼이야!
섀도본 스매쉬로 끝내버려
아시마리!
좋았어 아시마리
-나이스 리턴!
-그것도 드라이브가 걸려있어요
드라이브?
드라이브란 회전, 강력한 회전이 걸려있는
공이면 궤도를 바꿔요
-찬스볼!
-가라 스이렌!
어 그냥 넘겼어
그렇군요 스이렌은 수비를 하고 있는거군요
요번엔 가라가라가 찬스볼!
좋아 아이언헤드야!
아시마리 아쿠아제트
굉장해요!
드라이브 아까보다 강해!
이번에야 말로
닿아라 수평선의 저 너머까지
온다 가라가라 물러나
수퍼아쿠아토네이도 어택!
라고 생각하게 하고 쇼트
-페인트야!
-카키가 한거랑 똑같아요
-역시 이건 안닿아!
이건 최고의 기술
뼈다귀 던지고 받기 로토!
잘했어 가라가라
기다렸어 이 타이밍!
아시마리!
완패다
아니야 아웃이라 카키 1포인트
-재밌었어
-네!
-맞아 최고!
여러분 괜찮으시다면 일요일에 개최되는
포켓핑퐁 대회 보러오시지 않으실래요
일리마씨 나오는거야?
네 성원에 힘입어
그럼 모두 같이 응원하러 갈게
황송하옵니다
굉장해 사람 엄청많네
알로라지방에서 어떤 팀이 가장 강한지
결정하는 대회니까
그럼 저번 대회에선 일리마씨랑
도부루 페어가 우승한거네요
그게 데이터에 의하면 결승전에서
진 걸로 되어있어
실은 이 대회 매년 우승하는
굉장한 선수가 있어
그래서 그 사람한테 졌어
어떤 사람이야
이카리씨
통상 용의 분노(=이카리)
그럼 드래곤타입사용자야?
아니 분위기
드래곤의 분위기
봐봐 저기 있어
일리마 저번에 나한테 완패한 걸
잊은거냐
물론 안 잊었어요
그럼 왜 일부러 알로라에 돌아온거냐
저 일리마 당신에게 이기기위해
이 대회에 참가한거에요
웃기고 앉았네
칼로스에서 얼마나 단련했는진 모르지만
이 나에게 이길생각은 하나도 하지마라!
-먼저 1회전이네
-바로 용의 분노의 행차다
어떤 싸움방법을 쓸까
간다!
저 포켓몬은
코존도 무술포켓몬
격투타입
양손의 털을 채찍처럼 잘 다뤄
연속공격을 시작하면 아무도 멈출 수 없다
3초로 끝낸다
알겠냐
와라
원 러브!
너무 약하잖아!
코너 에지를 노리라고!
-뭐야저거
-일리마씨가 말한 배려가 전혀 없어요
그거야, 아마 일리마씨가
이 대회에 나온 이유
일리마씨는 저런 상대한테
진게 분했던게 아닐까
그래서 이기러 왔어
그러면 더욱 더 일리마씨를
응원할거야
어 일리마씨의 등장이야 로토
고 고 일리마님!
가라 가라 일리마님!
조용히 하세요, 신성한 시합장에
썩어빠진 정신으로 서는건 포켓핑퐁에대한 모독이와요
뭐야 저 아줌마는
뭐가 뭐냐 라고 물으면
대답해 주는게 세상의 인지상정
고져스 이즈 베스트
그게 저 고져스 부인
그리고 파트너인 소나 소나미입니다
서비스 에이스를 노려라!
네 코치
소나미 준비는 됐나요
가랏!
이긴다, 할 수 있죠 소나미
카운터인가요
그럼 저희는 스케치입니다
스케치?
상대가 쓴 기술을 그대로 쓸 수
있게 하는 기술이야 로토
카운터 배틀이잖아!
머리카락 토스 꾸욱이다냐
찬스볼이다냐
러브 원!
소나미 아직아직, 지금부터이와요
아 잠깐 기다려 야
지금부터가 좋은 때인데
오늘 아무것도 안했는데
-뭐야 이 느낌은....
드디어 결승전이야 로토!
-역시 이 조합이 된건가
-응
고 고 일리마님
가라 가라 일리마님!
승부에요 용의 분노
웃기지마 일방적으로 내가 이긴다
그냥 그만의 시합이다!
그렇게 말하시다니...
'우리들' 이 아니로군요
이 나에게 설교를 하다니
우쭐대지마!
일리마!
막치기로 끝내 코존도!
원 러브!
좋았어!
-코너 에지...
-역시 강해
-일리마씨 힘내요!
-돈 마인드 돈마인드 일리마님!
-도부루 지금부터에요
고 고 일리마님!
분수를 알아라 일리마!
끝내 코존도!
원 올
나이스 리턴이에요
코존도!
난 지금 맹렬히 화나있어
너 때문에 점수를 뺐겼다고
한 턴으로 끝내라고!
저녀석 자기 실수로 점수를
뺐겼는데
저러면 코존도가 불쌍해요
근데 실력은 호각을 이뤄
제대로 하라고!
-일리마씨가 따라잡았어
-이걸로 10:10이라고
-듀스야
저 책을 읽고 왔어요
듀스 때는 번갈아 서비스 체인지
2포인트를 먼저 따면 승리가 돼요
게임 카운트는 벌써 1:1이니까
응
이 게임을 가져간 사람이 승리
고 고 일리마님!
가라 가라 일리마님!
일리마 갑니다
받아!
어드밴티지 일리마&도부루
최고의 드라이브 였어요, 도부루
코존도!
난 맹렬히 화나있다
요번에도 실수하면 용서 안한다!
안되겠네요
마이너스가 되는 말 만하고
좀 더 플러스가 되는 말을 해서
다독여줘야죠
닥쳐 나한텐
나만의 방식이 있다
역시 우리들이 아니군요
뭐라!
트레이너의 힘만으론 이길 수 없어요
내가 믿는건 나의 힘 뿐
코존도한테도 그렇게 일러뒀다
이 힘이 강하면 당연히
팀도 강해진다
그건 포켓핑퐁이 아니에요
닥쳐
잘난말을 할거면 나한테 이기고서 말해라
일리마!
드레인펀치스매쉬!
스케치에요
내 수퍼스매쉬로 끝내주겠다!
가랏!
-위험해!
-피해!
저 일리마 포기 안해요!
무릎차기 스매쉬로 끝내라!
도부루
코존도...
게임 셋!
일리마&도부루
좋았어!
일리마씨네가 우승이다!
최고 최고 일리마님
고마워 도부루
아까는 이상한 말을 해서 죄송했어요
포켓몬과 트레이너의 관계는 천차만별
엄격함을 면전에 내놓음으로써
팀워크를 높이는 것도 있군요
다음은 반드시 우리들이 이긴다
그니까 우리들 이외에
절대 지지 말라고
네
계속 좋은 라이벌로 있어주세요
-건강히 건강히 일리마님
-잘가요 잘가요 일리마님
저를 위해서 눈물을 흘리지 말아주세요
근데 우아하네, 가까이 있는 섬을
크루징해서 칼로스에 돌아가다니
또 여기로 올게요, 그 때 여러분과
만나는걸 기대할게요
-네!
그래도 모처럼 알게되었는데 아쉽네요
황송해요, 짧은 기간이었지만
저 일리마 많은걸 배워가요
지금부터도 같이 정상을 노리죠
-네!
일리마씨 잘가요!
-잘가요!
포켓몬 스쿨의 선배 일리마와는
여기서 일단 이별을 하고
다음에 만나는 날 까지 서로
성장한 모습을 보여주면 좋겠네
계속