여기는 알로라지방
멜레멜레섬 최대의 쇼핑몰이다
이거 뭐야?
과잔가?
이건 포켓콩이라하는 포켓몬푸드야 로토
어어 포켓콩이라고 하는구나
피카츄는 어떤게 좋을까나
아마마이코는 꽃무늬의 포켓콩을 좋아한다고
뭐라고! 꽃무늬?
데이터 업데이트로토
그런 모양의 포켓콩도 있다는건
몰랐어로토
이 피카츄색 같은게 좋지 않을까?
피카츄 어때?
이거 주세요!
마오,수련
저 시론이 착용할 스카프랑
반다나도 보고싶어요!
그치 시론?
좋네!
가자 가자~
역시 여자는 쇼핑 진짜로 좋아한다니까
그렇지
여성에게 쇼핑이 좋아? 라고 물으면
87%이상이 좋다
또는 싫어하지 않는다라는 통계가 있어로토
87%이상??
맞는게 있어서 좋았어
아 쇼핑 드디어 끝났네
아직이라고 마마네!
다음은 알로라선라이즈로 go!
알로라선라이즈!
저 가보고 싶었어요!
알로라선라이즈?
멜레멜레섬의 여자에게 대인기의 악세서리숍이야
여자에게...
대인기의...
악세서리숍?
해변에 흘러온 하트비늘이라던지~
사니고의 뿔이라던지
자연의 것을 소재로 만든 악세서리가
진짜 예쁘다고!
맞아맞아!
와~
미안한데 나는 먼저 갈게
아까 산 푸드를 빨리 목장의 포켓몬들에게
먹여야 하니까
알겠어
그럼 갈게
정원에 있는 꽃에 물주는거 잊어먹었다
그럼 간다~
마마네가 꽃에 물준다고?
17분35초후에 [알로라탐정 라키]의 생방송이
시작한다 로토!
예약녹화 해뒀잖아
본방이랑 녹화랑 둘다 보는것이
진정한 라키팬이라고로토!
먼저간다 로토!
아...그럼...나도...
사토시도 알로라선라이즈 진짜 즐거울거야!
피카츄도 가자!
넹...
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
사토시와 피카츄, 두명의 약속
기분 상쾌하다!
나도 말야, 일하는 잠깐마다
여기서 바다를 바라봐
친구들하고 같이온거니?
친한가보네~
저기 있는 자그마한 섬 보이니?
네!
보물섬이라고 대게 불리긴 하는데
보물섬?
가끔씩 저기로 악세서리의 재료를 주으러 가는게
내 즐거움이야!
야생 포켓몬도 꽤 만날수 있기도 하고!
포켓몬?
보물섬에 가보고 싶네
그치 피카츄?
그렇다면 우리의 씨(Sea) 카약을 써도 돼
씨 카약?
배야
오늘은 특별히 빌려줄게
감사합니다!
사토시!
많이 기다리셨죠
쇼핑 종료!
진짜? 나이스타이밍!
-어?
씨 카약 지금 바로 빌려도 될까요?
당연하지!
우리들 지금부터 보물섬 탐험하러 갈거야
그치 피카츄!
앞도 바다 뒤도바다!
오른쪽도 바다 왼쪽도 바다!
전부 바다야!
그리고
바다와 같은 푸른하늘!
피카츄 왠지 이렇게 있으니까
전세계에 우리들 밖에 없는것 같은
신기한 기분이 들어
신기해서 두근두근 거려
좋아! 단숨에 가자고!
도착!
이얍!
마켄카니의 복싱이다
굉장해!
굉장한 펀치였어!
우리들도 끼워주라
아 잠까...
이럴수가...
이 포켓몬은 뭐야?
로토무가 있었다면 알려줬을텐데
뭐야 지금 한거 재채기냐?
누가 다른데서 내 얘기 했나봐 로토
피카츄를 꽃이라고 생각했나봐
따라가자!
마치 파라다이스 같아!
나시의 무리다!
알로라 나시는 역시 크구나!
따라가자!
달다!
목적지는 여기였구나
고마워 나시!
지쳤어?
맞아
간식타임 가지자!
맛있어?
나도 먹자!
잘먹겠습니다!
이렇게 둘만 있는거 오랜만인 것 같네
오오키드 박사님네에서 처음 널 만나고
엄청 많은 배틀을 하고
알로라에 와서는 쿠쿠이박사님과 로토무
모쿠로 이왕코 냐비
카키 마마네 마오
수련 릴리에 오오키드 교장선생님
그밖에도 많은 만남이 있어서
나 말야 알로라 지방 진짜 좋아!
모두들 태양같이 따스하고
자연속에서 사람과 포켓몬이 사이좋게 지내고
피카츄
나 말야 여기서 너랑 같이
더 강해지고 싶어!
여기에는 섬의 왕이나 주인포켓몬
강한사람이나 포켓몬이 많이 있어
포켓몬마스터가 되기위해 엄청나게 중요한걸
여기서 기필코 가질 수 있는 기분이 들어!
알아주겠니 피카츄?
앞으로도 잘부탁해!
간지러워~
그만해 그만해!
뭐...뭐야 얘네들!
Sub by.린포
많이 늦었습니다
왜 이렇게 모여드는거야
야! 그건 우리들의!
기다려!
피카츄 쫓아가자!
잘했어 피카츄!
저것도 처음보는 포켓몬이였네
슬슬 돌아가야지
뭐야? 이소린?
대체 어느쪽에서
여긴가?
아는거야?
거기야?
진짜네
이 안에서 들려오고 있어
아까 전의
얘 분명히 여기 안에서 헤매서
못나오게 되었구나
대체 어디에서 들어온거야
꺼내줘야지
저기까지 올라가면!
좋아!
좋아! 한번더!
고마워 피카츄
괜찮아 괜찮아!
반드시 그쪽에 갈테니까!
어이 피카츄! 어디가는거야?
아파라...
이런,이런때에 모쿠로가 있었다면
분명히 자고 있겠지
나시?
피카츄? 나시?
어떻게 된거야?
그렇구나!
피카츄 대단해!
너 천재라고!
나시, 바위틈에 곤란해 하는 포켓몬이 있어
구해주는 것 좀 도와주라!
도착했다!
고마워 나시!
괜찮아?
지금부터 내려갈거야!
좋아 좋아...위험하니까
그대로 움직이지마
하나 둘 셋!
놀라게해서 미안해
아 그러니까...미안하대두
너 여기로 들어왔구나
근데 바위가 무너져서 못나가게 되었구나
바위한테 안눌려서 다행이다
괜찮아, 피카츄!
부탁한다고!
이 바위에 아이언테일!
좋아 피카츄!
봐봐 이젠 나갈 수 있어!
자 가라
분명 어딘가에 동료가 기다릴거야
어 저건?
너의 동료구나!
잘지내!
너...
포켓몬?!
이...이건?
고마워!
그건 분명히 카푸테테후야
카푸테테후?
'카푸'가 있는걸 보니 카푸코케코의 동료에요?
어 맞아
보고싶다고 볼 수 있는게 아니라고
그리고 네가 구해준건 코소쿠무시야
코소쿠무시?
로토무! 도감 보여줘!
맡겨줘 로토!
카푸테테후-토속신포켓몬
에스퍼 페어리타입
훨훨 날아다니고
신기하게 빛나는 인분(鱗粉)을 뿌린다
인분에 닿은 사람은 갑자기 건강하게 된다한다
그래서 상처가 나은건가...
코소쿠무시-주행포켓몬
벌레 물타입
해변부터 해저까지 다양한 장소에 산다
썩어있는 먹이도 거침없이 먹는다
자연의 청소업체
카푸테테후는 아칼라 섬의 수호신인 포켓몬이야
만났다니 운 엄청 좋네 사토시
저 또 만나고싶어요!
만날수 있을까?
운이 좋으면 말야
운이 좋지않아도 만나러 가자!
갈거지 파카츄?
너희들도 만나게 해줄게!
잘먹겠습니다!
자그마한 모험속에서
처음보는 포켓몬들과 만나고
새로운 추억을 만든 사토시와 피카츄
그들이 다시 카푸테테후를 만나는 날이
오는걸까
계속
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
기다렸지?
포켓몬 문제의 정답은 코소쿠무시였어
보물섬 재밌었지
코소쿠무시는 떨어져 있는건 뭐든지 먹는
청소업체 같은 포켓몬이라고
그런데 엄청많아서 놀랐어!
그리고 작고 금빛의 포켓몬도 날라다녔어
그건 아부리야로토
아부리-재니등에포켓몬
벌레 페어리타입
꽃의 꿀이나 꽃가루를 먹는다
오라를 느끼는 힘을 지니고 있어
필것같은 꽃을 구별한다
맞아맞아 이 포켓몬이야
역시 로토무야!
헤헷☆