실버디에 관한 걸 잊고있었다니
어쩜 어리석었던 것일까요
실버디는 예전에도 지금도
제 목숨을 구해준 은인인데
지금부터는 많이, 포켓몬들을
만지며 나아가고싶어요
저는 이젠 어제까지의 제가 아니니까요
지금도 아직 믿기지가 않아
4년 전, 자오보가 울트라홀을 열어
울트라비스트를 불러냈을 줄이야
실버디가 구해주지 않았다면
릴리에는...
무서웠겠지요... 릴리에쨩
눈치를 못 챘던
나를 용서 할 수 없어
엄마 실격이야...
그라지오말대로야
위험한 울트라 비스트가 있다는걸
안 이상
울트라 홀에 대한 연구는
이전보다 신중하게 진행해야지
자오보는 아직이야?
네, 연구실은 물론이고
자택이나 기타 등등
마음이 짚이는 곳은
찾아보고있지만...
이리오렴 모쿠로, 피카츄~
그럼 얘도!
루가루간!
왜그래? 오렴~
귀여워~~
아파~
하지만 기뻐~
냐비~
털이 기분 좋아요~
그럼 내 바쿠가메스다!
꺄아아 바쿠가메스~
너 긴장하고있는거냐
그거에 닿으면!
알로라
오늘도 스파킹기가볼트 처럼
찌릿찌릿한 수업을 시작하자!
-네!
Sub by.린포
s&m 50th
자오보의 역습!
납치된 호시구모!!
들어오세요
그라지오...
자오보는 찾은건가
그게 아직...
그런가
기다려 그라지오
너와 얘기하고 싶어
그럴 틈이 없어
빨리 자오보를 찾아야지
또 뭔 짓을 하련지
그라지오, 자오보는 우리들한테 맡겨줘
그라지오...
오늘 수업은 the 포켓몬과
큰 줄넘기다
포켓몬과 트레이너가 같이 점프하려면
호흡을 딱 맞출 필요가 있다고
재밌겠다~
자!
먼저 사토시와 피카츄 부터야
좋아!
타이밍을 재서 「하나 둘」에
들어오는거야
피카츄 가자!
하나 둘
역시 사토시랑 피카츄
호흡이 척 맞아 로토
뭐야 간단하잖아~
방심은 금물이라고~
여유 여유~
아깝다
사토시 바보...
불쌍해
한 번 더다!
다음은 호시구모랑 같이!
어 어디갔어?
사토시~ 여기 여기
사이좋게 낮잠중이에요
그렇구나
4년 전의 것을 알려진 이상,
내 명예를 만회하기 위해선 대표님의
꿈이기도 한 울트라비스트를
포획할 수 밖에 없어요
그러기 위해선 울트라 홀
을 여는게 필수
바넷트가 개발하고 있는 머신하고
저 호시구모쨩을 손에 넣으면 그건 가능
그러면!
일렉트로 캐쳐!
기다려주세요 루자미네 대표님!
이 일렉트로 캐쳐로
호시구모쨩을 잡아서
반드시 울트라 비스트를!
이 복장이면 좀 눈에 띄네요
시론 가요!
하나 둘... 셋!
해냈어요!
-릴리에 잘해
-잘한다 잘해!
좋아 릴리에!
다음은 포켓몬 수를 늘려보자
-피카츄도 가라
-아시마리!
굉장해!
-이거라면 아마마이코도 갈 수 있겠네
-토게데마루도 go!
좋아 바쿠가메스 가라!
모두와 같이 뛰어서
재밌어요!
야 오늘도 덥구나
이 이상은 위험하군요
플랜 b로 변경입니다
다음은 나랑 가라가라다!
가자!
하나 둘!
-좋아 좀 더 빠르게 한다!
-오케이 로토!
-굉장해
-역시나에요
-잘해!
플랜 b 대성공이에요
어서옵셔 어서옵셔
키테루구마 문양의 벌꿀 도넛이다냐
엄청 맛있는 벌꿀 도넛
어떠신가요
그런데 그 자오보란 녀석
진짜 아무것도 아닌 녀석이였지
진짜 진짜
그런 녀석 밑에서 일할 바에는
도넛파는게 더 좋다냐
왜그래?
저거 자오보아니야?
호랑이도 제말하면 이라더니
뭐하는걸까
꼬맹이의 푸치도가스를
뺐을 생각이다냐
용서 못해!
용서하면 안돼!
저 미적지근한 변장!
아 그걸?
변장은 우리들의 혼 그 자체
저 대충한 건 용서 못 해!!
그것보다 푸치도가스다냐
응, 푸치도가스는 우리들 사냥감이야
뺐기기 전에 뺐자
조금만 더!
지금입니다!
작전 성...
뭔가요!!
Sub by.린포
너는 설마
그 쓸데없는 3인조의...
-포획작전 대성공!
-예이 잡아봐라~!
기다려!
이 푸치도가스를 본부에 보내면
사카키님도 대 만족이다냐
단발안경을 누를 수 있다고!
이대로 비밀기지까지 가자고!
이런!
이 감촉은...
뭔가의 위에 올려진 듯한...
그리고 큰 것에 안겨진 듯한...
-어째서 이런 느낌이야...
조금만 더하면 됐는데...
그녀석들...!
호시구모쨩?
럭키~
아니 기다려
호시구모쨩의 텔레포트를 이용하면
한번에 그 장소에도
호시구모쨩~
자 별사탕 이쪄요
왜그래 모쿠로!
호시구모가 없어!
저기 호시구모쨩
사토시군하고 릴리에 아가씨한테 부탁받아서
저를 어딘가에 보내줬음 해여
거기서 같이 사토시군네를
맞이하져~
왜그래 사토시
호시구모가 없어져서
어 사토시 저기!
호시구모...?
좋아 좋아...!
고마워 호시구모쨩
호시구모랑 같이 있던건...
자오보에요
자오보가 뭐 어찌됐단거냐
그라지오...
오라버님
자오보가 호시구모쨩이랑 같이
사라졌어요
뭐라고?
어디에 갔는지 짚이는데 없어?
분명 에테르파라다이스
그럼 또 배를 띄어달라 하지 않으면
괜찮아, 어머님이 계신곳이라면
특별한 가는 방법이 있어요
네 알겠습니다
2분안으로 데리러 가겠습니다
릴리에 아가씨, 그라지오 도련님
기다리셨죠
자 안으로
그럼 다녀올게요
무리는 하지마
네
그렇게 말해도 무리 하겠지...
릴리에, 너는 여기에 남아
맞아 릴리에, 나랑 피카츄하고
어떻게든 할테니까
하지만, 저라도 호시구모쨩이
걱정이라고요!
부탁드려요, 데려가주세요!
맘대로 해라
네!
이거다!
호시구모쨩도 느끼나요?
이곳은 틀림없이 4년 전 울트라비스트인
ub-01 파라사이트가 나타난 장소라고요
특수한 전자파로 인해
텔레포트는 할 수 없어요
4년 전과 같이 된다...
호시구모쨩의 힘으로 울트라오라를
증폭시켜서
다시 울트라 홀을 여는게
가능할 터
오 그 기세에요!
좀더 좀더 호출하는거에요!
울트라 오라를!
자오보가?
호시구모랑 함께에요
서둘러요
녀석은 분명 레드에리어다
설마...자오보는...
당연하잖아, 다시 한 번 더
울트라비스트를 부를 셈이야
불러내?
어머님...
시공간의 일그러짐이 발생하고있어?
폐쇄중인 레드에리어에요
뭐라고?
좋아 좋아
조금밖에 안남았다!
뭐를 하는거야!
오 이건 루자미네님
봐주세요
바로 울트라 홀을...
그만 둬, 자오보!
이..!
뭐하는거야!
호시구모쨩!
호시구모!
울트라 홀...!
머신을 멈춰!
왜그러신가요!
이거야말로 대표님이 원하던 것!
원하지 않아!
릴리에를 또 위험하게 할거야?!
블라키 섀도볼!
피카츄 아이언테일!
호시구모쨩!
호시구모!
괜찮아? 상처는 없어?
호시구모...?
줄어들었어...?
번데기 같기도 하고...
고치같기도 하고
어떻게 된거야?
데이터 없음
판단 불가능 불가능
뭐야?
드디어 드디어 울트라 홀이...!
울트라 홀...
뭔가가 나와!
릴리에...!
저녀석은?
Ub-01 파라사이트
어떠신가요 루자미네 대표님
이 자오보가 대표님의 꿈인 울트라비스트를
불러내는 것을 성공했습니다
봐주세요 어쩜 아름다운...
눈을 감아 자오보!
너를 4년간 한번도 잊지 않았어
픽시, 매지컬 샤인!
돌아와 픽시!
어머님은 릴리에를!
실버디 에어슬래시!
-오라버님!
-그라지오!
피카츄 10만볼트다!
피카츄!
릴리에...!
보낼까보냐!
릴리에는 내가 지킨다!
엄마!
어머님...
어머님!!!!
오라버님, 어머님이 납치됐어요
구하러 가죠
기다려 릴리에, 그 짐은 뭐야
만에 하나를 대비해서 갈아입을거랑
타올, 골드스프레이에 간식
소풍가는 기분으로 가는게
아니라고
죄송해요
하지만 하지만, 논리적인 결론으로서
나나열매는 간식에 들어가지 않죠
뭐라고...
다음화 포켓몬스터 썬 문
열심릴리에!
결의의 가출!!