알로라!
이번 화의 포켓문제는
나! 카키가 출제 하겠다
오늘 화에서 등장하는
준사 상의 그 파트너는 누굴까나?
정답은 방송 후반에!
이 곳은 아칼라 섬
카키 집의 목장이다
포켓몬들은 평소와 같이
느긋하게 지내고 있다
좋아! 여긴 이쯤 해 둘까
오빠!
왜 그러니, 호시?
또 가라가라가...
또냐..
강해지고 싶은 건 알지만
너도 질리지도 않고 하는구만
뭐하는 거야
정말! 사이좋게 지내!
이런 이런..
정말로 암 것도 없는 곳이로구만
하데리어!
진정해, 하데리어!
Oh oh! Let's go!!
곡 :未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로이 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
목장을 지켜라!
역습의 푸른 불꽃!!
옳지 옳지, 괜찮아
무슨 용무이신가요?
애랑은 얘기가 안돼
무슨 일이니, 카키?
당신이 여기 오너인가?
아, 제가 사장인 시부라고 합-
난 레인보우 해피 리조트 회사의
사장 부르간이다
단도 직입적으로 말하지
이 목장을 내게 팔게나!
이렇게 갑자기?!
이런 시골바닥이라도
도시 사람들에게는 힐링이 된단말이야
이 곳에 리조트 호텔을 건설해
나는 든든히 벌어먹고
당신네들도 땅을 판 돈이
들어올테니
좋은 협상이지
거절하겠습니다
벨라화산의 보호아래 가족과 포켓몬들하고
지은 소중한 목장이야!
팔 맘따윈 요만큼도 없어
그래요! 그런 얘기였다면
돌아가 주세요!
아버지.. 어머니...
흥, 후회해도 모른다고
에에-?!
뭐하는 겐가!?
자, 일하자 일!
모두 기다리고 있어
응, 그렇지
나도 할래!
그럼 오늘은 도로반코의
목욕을 부탁 해 볼까!
앗싸! 오빠~ 빨리와
이 나에게 거스르다니
나다
어~
예정대로 해
왜 그래?
이, 이건!
아버지! 어머니! 강이..!
뭐라고?!
그런.. 에.. 그치만...
이 지경이 올 줄이야
곤란해요
강 상태가 이상해서
이곳저곳에 연락하던 중이였어
그랬더니 상류 땅을 매입한 회사가
아무래도 강을 막으라고 했던 모양이야
그건..!
레인보우 해피 리조트 회사야
그 녀석인가?!
카키가 무슨 일이지?
설마 동생 분하고 싸움이라도?
알로라!
알로라 로토!
아아 사토시 알로라!
알로라!
어지러울 걸
카키 왜 그래?
강의 물까지 막은거야!?
너무해!
그 회사랑 얘기를 해보시면요?
어, 아버지가 직접 연락해봤는데
하? 내 땅을 어떻게 하던말던
내맘이잖아
싫으면 언릉 그 목장을 팔게!
찾았다!
그 회사, 최근 이곳저곳을 개발해서
리조트 호텔을 짓고 있대
수단방법을 가리지 않아서
평판이 바닥이야
완전히 농락당하고 있네
목장을 리조트 호텔로...
그런!
둘까보냐!
무엇이든 도울게
카키 집 목장 소프트 크림가
없어지면 곤란하니까!
너희들...
고마어어어어어!
감격이야아!!!!!!
아아, 그래서 와줬구나?
고마워
근데 걱정할 필요 없어
물은 이웃에서 받을 수 있게
손을 써 뒀어
저기 뭔가 도울 일있으면
뭐든 할테니까요!
포켓몬들 돌보기나 그런거
시켜만 주세요!
그럼 받아볼까
끝나면 소프트 크림,
좋을대로 먹으렴
앗싸!
정말 못말려..
아시마리, 버룬!
아시마리, 고마워!
이봐 토게데마루 조금은 도우라고!
아...
자, 모두! 여기야!!
뭐하는 짓이야!?
저리가!
우리 쪽 밀탱크를..!
너희들 무슨 짓이야!
이제 목장따위 못하겠죠?
그게 아니면 포켓몬도
필요 없다고 할텐가?
역시 당신이였나!
목장은 안 넘긴다!
어라? 무슨 소릴까나?
우연히 울타리가 부숴져
밀탱크가 도망갔을 뿐이야
내 탓이라고 하면 곤란하네
우선 밀탱크를 되찾아 와야해!
비켜!
이 에레키블을 비키게 하고싶음
힘으로 해 보시게
바쿠가메스! 가라가라!
자막제작 : 난잠
name: 에레키블
type: 전기
끝났다!
여기도 끝났어!
휴식하도록 해요
뭐? 소프트 크림?!
휴식이라고 휴식..
어라? 카키는?
여기가 아니였구나
응? 무슨 일이야?
나 찾아볼게
나도!
바쿠가메스, 화염방사!
가라가라, 뼈다귀부메랑!
뭐하는 거야, 가라가라!
지금은 바쿠가메스랑 협력해!
에레키블, 번개펀치
가라가라!
가라가라.. 카키!
오빠!
호시, 오지마!
번개!
바쿠가메스!
바쿠 쨩..
괜찮아?
큰일이야 로토!
저건...
에레키블이야 로토!
뇌전 포켓몬, 전기타입
흥분하면 배를 치며
그럴 때마다 전류가 흘러
뇌명에 맞으면 치명상을 받아!
기다려, 가라가라!
강해.. 그렇다면!
가라가라, 너가 z기술을?
이판사판이다!
가자!
내 전신, 전령, 전력!
모든 z여!
아칼라의 산처럼
뜨거운 불꽃이 되어 타올라라!
뭣?!
에레키블, 번개펀치!
가라가라!
그만둬!
카키! 사토시!
무슨 일이에요?
오늘은 이쯤해두지
빠른 시일 내에 목장의 계약서에
싸인해두거라
기다려!
사토시!
가라가라와 바쿠가메스의
치료를 해야해요!
나 어른들께 알리고 올게!
큰일이야, 밀크탱들이
탈출했어!
아아, 그 쪽으로 가면 안돼!
바쿠 쨩, 정신차려!
바쿠가메스도 가라가라도
기운차려서 다행이야
네, 오늘 건으로 깜짝 놀랐지만요
모두 큰 공을 세웠네
그치만 말이야
밀탱크를 멋대로 풀어주다니
용서 못해!
그래
그런가 또 브루간 사장이..
하지만 그가 밀탱크를
풀어놨다는 증거가...
그 녀석인 게 당연해요!
뭐, 어쟀든 이 건은
나에게 맡겨주렴
이래뵈도 사장이니까요
멋즤다!!
의지하고 있어!
오늘은 지치네...
목장의 일은 할게 많네요
잘래...
화장실 갔다올게
보고 안해도 돼
가라가라
가라가라, 들어줘
오늘 우리가 왜 z기술을
실패 했는지 알겠어?
내가 네가 z기술을 쓸 수 있을지 아닐지
망설였기 때문이야
그치만 이젠 망설이지 않겠어
너를 믿어
그러니까, 가라가라 너도 믿어줘
난 저 벨라화산처럼 뜨겁고
강하게 되고싶어
이 기분 너라면 알아주겠지
고마워, 협력 해 주는구나?
물론, 바쿠가메스
너도 함께다!
좋아, 해볼까!
카키...
그럼 우리도 특훈을!
사토시 군, 잠깐만
이건 카키랑 가라가라가
둘이서 이겨 내야만 한다고 생각해
지금은 그냥 지켜 봐주렴
네!
이거야, 모두 모여서는..
드디어 목장을
넘겨줄 마음이 생기셨나?
그건..!
아버지, 내게 맡겨줄래?
여긴 할아버지가 정성껏 가꾼 목장..
우리들의 소중한 집이다!
누구에게도 안 넘겨!
응, 알겠어
카키에게 맡길게
잘하라구!
오빠, 힘내~
아~ 힘낼게!
어쩌겠단 거냐?
나랑 승부다!
내가 이기면 더이상 목장에
손대지마!
오, 정면승부란 건가?
상관없지만 네가 진 경우
이 목장 파는거다?
가자, 가라가라!
에, 가라가라야?
괜찮은거야?
어, 괜찮아!
가라! 에레키블, 번개 펀치!
피해, 가라가라!
아이언 헤드!
뭐라?!
에레키블, 비바라기!
불, 고스트 타입의 가라가라에게
비는 불리해 로토!
후딱 포기하는 게 좋을거다
질 것이 뻔하잖냐!
가라가라, 플레어 드라이브!
섀도본!
거기에 아이언 헤드!
에레키블!
어떤 비가 내리더라도
벨라 화산의 불꽃은
꺼지지 않아!
우리들 마음의 불꽃도
그리 간단히 꺼지지 않는다!
가라가라, z기술이다!
내 전신, 전령, 전력!
모든 z여!
아칼라의 산처럼
뜨거운 불꽃이 되어 타올라라!
다
다이
다이나
다이나ㅁ
다이나미
다이나믹
다이나믹 ㅍ
다이나믹 푸
다이나믹 풀
다이나믹 풀 프
다이나믹 풀 프레
다이나믹 풀 프레ㅇ
다이나믹 풀 프레이
다이나믹 풀 프레임
다이나믹 풀 프레임!
해냈어!
오빠가 이겼다!
역시나 내 아들!
약속이다
이제 목장에 손대지마!
이딴 건 인정못해!
나는 말이야
어떤 수단을 써서라도
이 목장을 손에 넣겠어!
어이!
뭐라고?!
처음부터 이렇게 할 걸 그랬어
설마..
약속하고 다르잖아!
약속?
했던 기억 없는데?
거짓말은 안되지 로토!
내가 잘 기록해놨다 로토!
에잇, 시끄럽다!
이제 아무래도 상관없어
전부 부숴버려!
예~!
그만둬!
뒤는 맡겨둬!
맡겨!
어머니, 아버지?!
아들이 노력했다고
이번에는 우리들 차례야!
이 이상은 못 들입니다!
나가!
호시! 넌 위험하니까 비켜!!
우리들도!
네!
쓸어!
피카츄, 10만..
준사 상?
레인보우 해피 리조트 회사의
부르간 사장!
토지 매매에 관한 서류 위조 건으로
체포장이 나왔습니다!
거기다 불법친입 및 기물파손
현행범이 추가되어 체포하겠습니다!
타이밍 굿 로토!
아, 제가 일러 주었어요
당신이란 사람은~!
아빠, 최고!
그러고 보니 준사 상의 포켓몬
오늘은 데카구스가 아니네요?
어머나 그렇다면 멜레멜레 섬의 언니랑
착각하고 있나보구나
내 파트너는 그랑블루
이 얘 뿐이란다
어라? 그럼.. 동생 분?
99% 일치해 로토!
그럼 남은 1%는 내 쪽이
더 귀엽단 소리네!
그런 말은 안했다 로토!
에?
가라가라, 해냈어!
또 저질러 주네
바쿠가메스, 가라가라!
너희들은 내 소중한 파트너야!
앞으로도 잘 부탁한다!
싸울정도로 사이가 좋아
그러네
그럼!
감사합니다!
오, 나온다!
물이 다시 흘러요!
자, 모두 마음껏 먹으렴!
야호! 아이스 크림!
잘 먹겠습니다!
나도!
자, 오빠- 수고했어!
고마웡, 호시~
어레 가라가라는?
목장의 지키기 위해 z기술을 배우게 된
카키와 가라가라.
앞으로도 벨라 화산처럼
뜨거운 마음으로 강해질 것이겠지
-계속-
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어!
아칼라 섬의 준사 상의
파트너는―
「그랑블루」였습니다!
요정 포켓몬인 그랑블루는
페어리 타입!
화나게만 하지 않으면
달려들지 않는 평온한 성격이지만!
화나면 꽤 무섭다고?!
준사 상의 그랑블루에게는
혼나고 싶지 않은 걸~
정~말 어쩜 이리 귀요미일까!
있지, 저 물거미
우리들 뒤를 계속 쫓아 와
응, 정말이네
있지, 저 물거미
수련을 계속 쳐다 봐
응, 귀엽네
있지, 저 물거미...
설마... 설마겠지만..!
왜?
수련을 좋아하는 거 아냐?!
다음! 포켓 몬스터 썬&문
[물거미, 수련 get이야!]
응, 좋아
에에에에엑?!