오역/오타는 https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에서만 받습니다!
알로라!
오늘 화의 포켓문제는
내가 낼게
오늘 화에서 우리들과 배틀을 할
포켓몬은 무슨 킹일까?
정답은 방송의 후반!
포니 섬에서의 대시련을 하기위해
카푸 코케코랑 배틀을 한
사토시와 피카츄는
격한 스파크의 충격이 계기가 되어
폐허가 된 마을로 와버리고 말았다
거기에 있던 건
모든지 먹어치우는 악식킹
그리고 고독한 싸움을 계속 하고있는
디아랑 제라오라였다
에?
왜 그러지?
저건..
설마...
포켓몬 스쿨..?
틀림없어
우리들의 포켓몬 스쿨이..
우리들?
그래, 어제도 왔었어
평행세계인가
에.. 그게 뭐야?
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 한 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
처음 만났을 때보다 꽤 살이 탔네?
服も少しよごれてるくらいのほうが　キミみらしくていいや
옷도 살짝 지져분한 정도가 너다워서 좋아
帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
모자에 숨긴 분한 눈물도 이것 봐(봐)
太陽がすぐに乾かしてくれるさ
태양이 금방 말려줄거야
くたびれるまで学んで
지칠 때까지 배우고
暗くなるまで遊んで
어둑 어둑해질 때까지 놀고
虹色の羽根を追いかけよう
무지개 빛의 날개를 쫓아가보자
夢を声に出すことの大切さは
꿈을 소리칠 수 있단 소중함은
キミが教えてくれたんだ
네가 깨닫게 해 준거야
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 한 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
その夢は　いつまでも忘れないで
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
さあリュックサックは準備ok　行かなくちゃ
자아 배낭은 준비 ok, 가야지
誰にも描けない　キミの冒険だ
누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
一歩踏み出そう
한 걸음 내 딛자
쏴라!
우정의 트윈 스파킹기가볼트!!
평행세계
예를들어 길이 이렇게
갈라져 있다하고
이 쪽을 a, 이 쪽을 b
두 곳 모두 가고싶지만
a랑 b의 세계를
동시에 가지는 못해
그러나 그게 혹시
가능하게 되었다면
그게 평행세계인거다
길은 그 앞에서 갈라져
거듭해 그 앞에서도 갈라져
평행세계는 잇달아 만들어지지
너와 난 엇갈린 세계에 있었다
하지만 무언가의 accident로
넌 우리들의 세계에 와버리고 말았다
으음.. 전혀 모르겠어
그럼 이 곳의 이야기를 해보지
10년 전 이 멜레멜레 섬에
미래를 좌우하는 사건이 있었다
토지가 매매되고
무모한 개발자들에 의해
풍족했던 자연은 형체를 지우고
산도 바다도 공기조차
더럽혀졌다
그런 어느 날이였다
악식킹이 나타난 건...
나아갈 길이 잘못된다면
본래 너가 있어야할 세계도
같은 운명을 맞게될지도 몰라
Homesick인가?
(*향수병, 고향이 그립)
아냐, 포켓몬 스쿨의 모두가 생각나서...
그걸 향수병이라고 하는거다
난.. 포켓몬 스쿨이 엄청 재밌어서
잔뜩 놀고 잔뜩 웃고
잔뜩 배틀하고..
밥을 먹을까
고마워!
잘 먹겠습니다!
맛~있어!
어라, 제라오라는?
어이, 제라오라!
여기서 같이 먹자!
에?
저 녀석은 혼자 있는걸 좋아해
그치만 파트너잖아?
딱히 잡은 것도 아니야
그러니 저 녀석이
어떻게 생각하고 있는지는 몰라
악식킹을 원래 세계로 돌려놓고 싶어
그 마음만이 우리를 맞게했던거다
이걸로 끝이다
어서 울트라 홀로 돌아가라!
뭣이!?
이윽고 우리는 함께 싸우게 되었다
헤에
악식킹의 유일한 급소는
커다란 입 위에 있는
또 하나의 얼굴이다
거기에 플라스마 피스트를 쏴
울울트라 홀로 밀어넣으면 잘 되겠지
그렇게 생각했지만...
안 된거야?
녀석의 방어를 뚫을 수 없었다
Z기술을 쓸 수만 있다면...
이 땅에도 과거엔 z기술이 있었다
하지만 자연이 파괴되고
카푸 코케코가 모습을 감추게 되어
z기술을 사용할 수 없게 되었다
알로라의 수호신한테
버림받은거야
디아...
걱정마
설령 수호신이 없더라도
우리들은 절대로 포기하지 않아
좋았어, 피카츄
우리는 특훈이다!
피카츄, 여기에 기술을 맞추는거야
피카츄, 일렉트릭 네트!
그대로 10만볼트!
뭐하는 짓이냐
급소를 노리는 특훈이야
일렉트릭 네트로 악식킹을
못 움지게 한다면
급소에 10만볼트를 쏴넣는!
있지, 뭔가 가능성 있어 보이지?
누가 너한테 도와달라고 했었냐
그치만 배틀의 특훈을 하는건
우리들의 맘이잖아?
좋았어, 피카츄 한번 더!
제라오라도 그만두라고 한다
틀려
특훈을 도와주겠다고 하는거야
제라오라, 간다!
피카츄, 일렉트릭 네트!
거봐, 제라오라도 할셈이야
너희가 도발했기 때문이잖아
쌩큐, 제라오라
피카츄, 일렉트릭 네트!
10만볼트!
전광석화다!
피카츄!
아직 멀었어
한번 더 가자고
너..!
해가 뜰때까지만이야
그렇게 나와야지!
제라오라한테 공격을 맞춰봐라!
전광석화!
피카츄, 10만볼트!
피카츄, 괜찮아!?
악식킹은 쉴 틈따윈 안준다고?
전광석화!
지금이다, 10만볼트!
해냈구나, 피카츄
오봉열매?
주는거야?
쌩큐, 제라오라
방금 표적을 겨냥할 때
너랑 피카츄는 일심동체였다
그건 디아랑 제라오라 역시 같잖아
이미 눈치 챈 주제에!
둘은 말이야
최고의 파트너이라고!
저건...
악식킹!
포켓몬스터! 피카
[자막제작 : 난잠]
&피카!
악식킹 소리 참 소름돋게 잘낸다...
[자막제작 : 난잠]
포켓몬 get라고!
Name. 악식킹(아쿠지킨구)
type. 악/드래곤
저기 디아, 악식킹을
돌아가게 하는거 돕게해줘
어쩔 수 없군
해냈다!
좋아, 우선은 녀석을 유인한다!
이 쪽이다!
녀석을 울트라 홀까지 끌어들이고는
일렉트릭 네트로 방어를 봉한다음
플라스마 피스트와 10만볼트를
동시에 급소에 쏘는거야!
알겠어!
오른쪽으로!
사토시!
얌전히 있으라고
괜찮아
좋아, 서두르자
울트라 홀이!?
작아졌어?
혹시 이대로 저 입구가 사라져버리면...
설마..!
녀석을 원래 세계로 못 돌려놔
무슨일이 있어도 성공시키자고!
응, 피카츄 일렉트릭 네트!
가자, 플라스마 피스트!
10만볼트!
- 가라!
사토시!
제라오라, 인파이트!
디아, 제라오라!
무리다..
너희들은 도망쳐!
어서 가!
싫어!
더이상 승산은 없어
- 아직 몰라!
- 고집피우지마!
이대로라면 너희들까지...
절대로 포기하지 않는다고 했잖아!
뭐야?
카푸 코케코, 돌아와준건가!?
색이 달라..
혹시 z기술을 쓸 수 있게된거 아냐?
어, 해보자
가자, 피카츄!
제라오라!
- 이게 우리들의 전력이다!
스파킹 기가 볼트!
스파킹기가볼트
좋았어!
드디어 해냈네!
어.. 드디어..
왜 그래, 디아?
기쁘지 않아?
설마 기쁜게 당연하지
그저 너무 바라왔던 일이라
실감이 안날 뿐이야
디아...
피카츄, 잘 해줬어
제라오라, 장하다고
힘냈구나!
카푸 코케코는?
사토시, 피카츄~!
삐- 카푸 코케코?
뭐할셈이지?
그렇구나 아직 끝나지 않았어
응?
이번에는 너희를 원래 세계로
돌려놓을 차례야
에.. 그치만 어떻게?
우리들이랑 너희들이라면
기적이 일어나
그런 기분이 들어
그런가, 알겠어
가자고 피카츄, 전광석화!
제라오라, 전광석화!
잘하고 있어, 호각이야!
인파이트!
아이언 테일!
피카츄, 10만볼트!
플라스마 피스트!
피카츄!
사토시!
디아...
우리들은 반드시 알로라를
원상태로 돌리겠어
그러니.. 사토시 너희도 알로라를
응, 맡겨줘
그 다음엔 또 배틀해줘
그래
여긴..
- 사토시~!
- 로토무!
카푸 코케코!
응?
그렇지, 모두는!?
삐- 사토시, 잊은 거 챙겨!
- 모두!
- 사토시.. 무슨 일 있었어?
- 엄청 난 일이!
- 그니까 무슨 일이 있던건데
아아 그렇지 참 카키
어제 배틀하잔 약속 깨서 미안
어제?
- 오늘이잖아
- 에.. 오늘?
음, 어제가 오늘이고
오늘은.... 언제?
- 뭐라는 거야..
알로라는 좋네~
사토시와 디아
피카츄랑 제라오라
세계는 달라도 함께 살아간다
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
모두모두 대모험
손에 넣은 배지는 우정의 증표
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
모두모두 대모험
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
왠지 쓸쓸해졌는걸
그래도 「아깐 미안했어」
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어!
우리가 배틀을 한
포켓몬은―
「악식킹(아쿠지킨구)」였습니다
악식성 포켓몬인「악식킹」은
악/드래곤 타입
산이든 빌딩이든 먹어치우는
엄청난 녀석이야
악식킹이 사라지고
디아의 세계도 원상태로 돌아왔으면 좋겠네
좋았어, 피카츄
플라스마 피스트다!!
플라스마 피스트?
그런 기술은 몰라 로토
어이, 사토시!
하자고!
어!
To. 수련 님
(*배견 : 편지쓸 때나 볼때하는 말로
한번 보러갈게 라는 뜻으로도 쓰임)
이 쪽은 어떻게든 상황이 맞을거같아
타케시도 괜찮을 거 같고
서프라이즈 성공하면 좋겠다
get한 나기사를 만나는 것도 기대 돼
기다려줘
카스미. From
다음, 포켓몬스터 썬&문~
[알로라에서 알로라!]
[타케시와]
[타케시와 카스미!!]
빨리 보고싶어지네, 나기사