알로라!
이번 포켓문제는 내가 낼 거야!
수련과 지우
키아웨와 지우
마오와 키아웨
마마네와 릴리에
이번 이야기에 체육관 관장과
배틀하는 건 누굴까!
정답은 방송 후반!
울라울라섬의 말리에시티에 관광 와 있는 지우 일행.
관광 2일 째엔 어디에 갈까!
좋아 가자!
체육관 오브 관동!
의욕 넘치네, 지우야!
체육관에 가는 거라고, 당연하지!
나도 흥미 있어, 꼭 도전해 보고 싶거든!
흥미진진!
나는 체육관의 데이터를 찍고 싶다 로토!
알로라에도 체육관이 있었네요!
그건 그렇지만
보아하니 관동의 체육관을 모델로
어트랙션으로서 지어진 체육관인 것 같아.
토게데마루도 참...
정식적인 체육관이 아닌 거네요..
뭐든 상관없어!
어쨌든 배틀할 수 있는 거잖아?
정말이지...
나몰빼미, 멜탄!
놀지 말고 가자!
자, 출진!
오오!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
최상층을 노려라!
폭음의 드래곤 체육관!!
근데 어디야?
체육관 오브 관동...
가이드 씨인 치쿠와 씨가
안내해 주실거라 생각했습니다만...
거기다!
아니었어..
변신술이라고!
치쿠와 씨?
언제부터 거기에?
손님을 즐겁게 해주는 것도
가이드의 일이라고!
그럼 오늘은 체육관 오브 관동에 안내해주겠다고!
잘 부탁드립니다!
여기라고!
뭔가 신기한 건물이네요.
관동의 체육관과 되도록 닮게 만들어졌다고.
관동에 이런 체육관이 있었나?
관동에 대해 알고 있는 거냐고!?
저, 관동의 태초마을에서 왔어요.
크, 큰일났다고!
태초마을이라면 포켓몬의 권위자!
오박사가 사는 곳이다!
진짜 관동지방이라니 어떤 느낌인가?!
저희들의 모습,
제대로 관동 풍으로 보이나요!?
그렇다!
그렇소!
그래요!
그렇다고!
뭐야 이 사람들...
모두 닌자!
저, 저기 진정하고 이야기를...
미안, 혼란스럽게 해버렸다고
실례가 됐다..
우리들은 여기 체육관 오브 관동의 트레이너요.
저희들은 관동의 체육관을
동경하고 있어서,
진짜 관동 사람을 만나니 기뻐서... 예요.
다시 한 번 어서 와!
체육관 오브 관동에!
그럼 여러분들과 포켓몬 배틀 할 수 있는 거죠?
저도 부탁드리겠습니다!
우리는 포켓몬 배틀 안 해, 예요.
에 그런 거야?
이 탑에선, 우리와 게임을 해야 한다고!
게임?
각 층마다 저희들이 한 명씩 있는 거예요!
당신들은 저희들과의 게임에서 이겨 나간다.
살아남은 자만이 최상층에서
두령과 포켓몬 배틀을 할 수 있는 것이다!
재밌어보여!
있지, 우리들도 해보자!
하자, 하자!
어트랙션이라는 것 같고,
모처럼이니까 도전해보죠, 하양이!
우리들도 해 볼까, 토게데마루!
물론 우리들도 할래!
그럼 전원 참가로!
알겠다고.
그럼!
또 사라졌어!
펑!
그럼 제 1 게임, 개시합니다!
예쁘다..
실내에 이렇게 큰 연못과 분수가 있다니...
근데 여기서 뭘...
나의 이름은 한펜,
그대들은 날 이길 수 있을까?
반드시 이긴다!
이겨서 포켓몬 배틀 할래!
그 의기 마음에 든다!
그럼 제 1 게임은 "수상 건너기"다!
수상 건너기?
이 연못을 건너는 거다!
수영은 특기야, 맡겨 둬!
아냐 아냐!
헤엄치는 게 아니라,
물 위로 건너지 않으면 실격이다!
여기에 있는 도구를 써도 돼!
포켓몬과 협력해도 좋다!
아무튼 저쪽 건너편에 가기만 하면 된다!
어떻게 쓰는 거지?
이건 이렇게!
구두처럼 신어서!
이렇게 걸으면 된다!
굉장해!
물 위를 걷고 있어!
뭐야 간단하잖아!
균형 잡기가 어려워 보인다 로토.
어디보자...
아악... 스톱! 스톱!
어떻게 할까 릴리에...
하양이! 눈싸라기!
이젠... 틀렸어!
살았다...
포켓몬과 힘을 합쳐 건너도 되는 거죠?
그렇다!
여러분, 가죠!
굉장해 릴리에!
덕분에 살았어!
도움이 돼서 다행이에요!
먼저 갈게!
1층 돌파! 훌륭하다!
좋았어!
자, 위로 나아가는 거다!
네!
다음은 그러니까...
잘 왔소!
나는 2층을 지키고 있는 간모!
여기선, 이것에 도전하는 거네!
한 사람 당 한 접시,
먹어 치우는 거라네!
이걸 먹는 거 뿐이냐 로토?
대포무노야끼가 있어!
맛있겠다...
뭐야 이거?
말리에시티 명물, 콘치 양갱이라네!
귀엽네요...
먹는 게 아까울 정도예요!
딱 좋은 간식...
그치 물결아?
마침 배고픈 참이었어!
잘 먹겠습니다!
미안해요!
달고 맛있어요!
아무거나 다 맛있어!
고마워!
맛있었다~
잘 먹었습니다!
음, 2층 돌파.
훌륭하네!
정말로 이걸로 된 건가요?
말리에시티의 장점을 만끽해 주는 것이
이 층의 목적이라네!
네! 만끽했어요!
하지만 이 다음은 혹독한 도전이 될 거라네.
각오하도록!
ㄴ, 네!
바라던 바다!
좋아, 가자!
한 그릇 더!
마마네?
난 좀 더 먹고 갈래.
난 이 과자의 레시피가 알고 싶어!
실례합니다, 이건...!
그럼, 먼저 가 있을게.
네, 저, 시라사키예요!
여기서는 과녁 맞추기예요!
이건 수리검!?
닌자의 도구다 로토!
세 개 맞추면 넥스트로 넘어 가도 돼, 예요!
좋았어!
아싸!
피카츄도 해 볼래?
피카츄! 아이언테일!
다이내믹...
저도!
진정, 진정...
오~! No Control 예요!
죄송해요..!
여러분 전 신경 쓰지 마시고
먼저 가 주세요!
그게 좋겠네.. 예요.
나머지 3명은 합격이에요!
플로어 3 돌파!
Congratulation이에요!
해냈다!
좋았어!
릴리에, 먼저 가 있을게!
모두 힘 내세요!
앞으로 조금...!
잘 왔다고!
여기서 이기면,
포켓몬 배틀에 도전할 수 있는 거죠?
그렇다고!
그럼 4층은,
이거라고!
이걸 돌파해서, 배틀의 권리를
손에 넣는 거라고!
맡겨 둬, 이런 건 내 특기야!
힘내!
역시 키아웨다 로토!
얼마 안 남았어!
위험해!
좋아, 다음은 나다!
조심해, 건너기 시작하면 움직인다고!
온다!
좋아, 가라 멜탄!
됐다!
건널 수 없어...
미안해 수련아!!
어쩔 수 없지...
둘은 힘내..
그런 일도 있는 거라고!
지우와 키우에, 4층 돌파 훌륭하다고!
자, 기다리던 배틀이라고!
진짜 미안...
힘내!
드디어구나.
그래.
배틀필드다 로토!
두령이란 녀석은 어디야?
아무도 없나요?
저희들, 배틀을 신청하러 왔습니다!
포켓몬스터 썬&문!
이라고!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 콘치
타입:   물
여기서 관전하는 거라고.
나도 배틀..
하고 싶었는데...
왔다, 왔다!
저게 두령 로토?
누구냐...?
그런...
폼 안 나는 이름으로
나를 부르는녀석은!?
닌자가... 아냐...
수련?
나는 용규!
소위 말하는 스타!
나는 나의 길을 간다!
이 스타일을 바꿀 생각은 없다고!
왜냐하면...
스타 니까!
두령, 도전자와 배틀을 부탁한다고.
"두령"은 멋 없다고!!
"리더"라고 해 "리더"!!
리더는.. 아무래도
이 닌자 스타일이 싫다는 것 같다고.
거기는 통일하자...
자, 덤벼라 도전자!!
스타가 상대 해주마!
좋아..!
나부터 간다!
나도 하고 싶었는뎅...
Ok, 도전자!
내가 심판이라고.
그럼 체육관 관장 용규와,
도전자 키아웨의 배틀을 시작하겠다고!
양자, 포켓몬을 앞으로!
가자 텅구리!
꽤나 록 한 얼굴이구만.
좋아, 멤버 소개!
용규의 베이비, 나와라!
디헤드다!
디헤드, 흉포 포켓몬.
악/드래곤 타입.
두 머리는 사이가 나빠서,
상대보다 많이 먹는 것으로
주도권을 잡으려고 한다.
하여간 베이비...
사이 좋게 가자고?
시끄러워...
귀가...!!
Oh, yeah! Oh, yeah!!
우리들도 라이브 시작한다고 베이베!!
리듬 탔어, 저 디헤드...
음악이 있으면 싸우지 않는 거네요..
이까짓 걸로!
가자, 텅구리!
텅구리?
토게데마루까지!
모두 내 음악의 포로라고!
디헤드! 악의파동!
어이, 텅구리!
텅구리!
텅구리 전투불능!
승자 용규!
승리의 샤우팅, Oh yeah!!
그, 그런 게 되는 거야?
작전승이라는 건가...
지우야, 방심하지 마.
알았어!
상대의 페이스에 말려들지 않으려면...
나몰빼미! 너로 정했다!
그렇구나, 나몰빼미라면!
음악 따위에 방해 안 받을지도!
힘내세요!
야, 일어나 나몰빼미!
배틀이라고?
마이페이스인 녀석이구만...
근데 그래서 배틀 할 수 있는 거냐?!
나몰빼미는 할 땐 하는 녀석이니까!
피카츄랑 멜탄은 물러나 있어.
그럼! 체육관 관장 용규와,
도전자 지우의 배틀을 시작하겠다고!
Oh, yeah!!
가자 나몰빼미! 몸통박치기!
좋아 그거야!
소리에 휘둘리지 않는 선제공격이야!
드래곤다이브!
물기 공격!
나몰빼미!
Yeah!
자, 끝장이다!
지옥의 레퀴엠....
내 하나 뿐인 의상이!
음악이 멈추자마자
다시 싸움...
죄송합니다!
멜탄, 지금 배틀 중이라고?
보아하니 그도 의욕만만의
록 한 마음을 가진 것 같군.
좋지...
이럴 땐 더블배틀이다!!
그렇게 간단히 룰을 바꾸는 거야?
관장이 곧 체육관의 룰!!
내가 그렇다면 그런 거다!!
들렸구나...
자, 그 포켓몬도 배틀에 참가시켜도 된다고!
감사합니다!
멜탄! 너도 배틀해도 된대!
할 수 있겠어 나몰빼미?
좋아!
용규 씨, 다시 더블배틀 부탁드립니다!
Ok, ok!
그럼 이 쪽의 베이비도 부르지!
Come on!
저건...
크리만, 동굴 포켓몬.
드래곤 타입.
좁은 구멍을 배회하며
날카로운 발톱으로 사냥감을 포획.
머리의 피부는 바위보다도 단단하다.
가자, 멜탄.
박치기다!
받아내!
나몰빼미, 씨폭탄!
저 녀석, 멋대로!
리듬을 타고...
Yeah!!!
크리만 드래곤크루!
디헤드 물기 공격!
멜탄, 나몰빼미! 피해!
저 기술은 단단해지기 로토!
저대로라면 당하는 걸 기다릴 뿐이라고!
멜탄 도망쳐!
나몰빼미 쪼기!
멜탄이 못 버틴다 로토!
나몰빼미! 다시 한 번 쪼기!
뭐야!?
저건...
브레이브버드 로토!
브레이브버드를 쓸 수 있게 된건가!
여기서 새로운 기술을 배우다니...
굉장해 나몰빼미!
나몰빼미, 멜탄.
아직 할 수 있지?
좋아, 멜탄 러스터캐논!
나몰빼미 브레이브버드!
디헤드, 크리만 전투불능!
승자는지우!
해냈다!
굉장해!
이겼어!
해냈네!
잘 했어, 나몰빼미!
멜탄도!
뜨거운 록의 영혼...
잘 느꼈다고!
승자의 너희들에겐 증표로서...
받을 수 있는 건가요!?
체육관 배지!
그럼!
이 몸 스타의 얼굴 사진이 들어간 걸로 말야!
자랑해도 된다고!
이 용규에게 이긴 거니까!
뭐, 뭐 기념품이고!
자, 잘됐네요!
으, 응...
체육관 오브 관동 배지!
GET이다!
즐거웠지, 쉐이미!
달코퀸에게 줄 선물도 샀고!
놀러 오고싶어, 또 다시!
다음엔 반드시 이긴다!
힘 내, 키아웨!
굉장한 배틀이었네요!
응!
또 배틀 하자.
나몰빼미, 멜탄!
나몰빼미답네요!
왜 그래, 피카츄?
그건 과자가 아니라고!
뜻 밖의 뜨거운 체육관 전이 생겨
대 만족한 지우와 친구들.
좋은 휴일이 된 것 같네!
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다렸지!
체육관 관장과 배틀한 건 나,
키아웨와 지우였습니다!
동굴 포켓몬인 크리만은 드래곤 타입!
체온이 떨어지면 움직일 수 없게 돼 버려서,
햇빛을 날개로 받아서 몸을 덥힌다나봐!
그러니까 추위를 탄다는 거구나!
잘 시간이야, 슬슬.
언니 뭐야 그거! 뭐야 그거!
말리에시티의 명물!
홍도 갖고 싶어!
선도 갖고 싶어!
그럴줄 알고...
자!
차회예고
레이스 팬의 여러분, 기다렸지?
드디어 투구뿌논 레이스가 개막이다.
"하이 포텐셜 몬스터 머신"을 쫓아,
슈퍼 드리프트 테크닉에 놀라지 말라고!
나도 초절 Here and today,
이제 레디에 록 온이다!
뭔 소린지 전혀 모르겠다 냐...
뭐 어때?
차회, 포켓몬스터 썬&문.
초속의 투구뿌논! 마마네 각성!!
테크닉은 가르친다 해서 되는 게 아냐..
차회
-
초속의 투구뿌논!
마마네 각성!!
자신이 직접 찾아내는 거라고.
다음 화도 기대해줘!