알로라~
요번화의 포켓몬 문제는
나 마마네가 담당할게
오늘 이야기에서 나오는 다그트리오를
동경하는 포켓몬은 누굴까?
정답은 방송의 후반부에서!
굉장한데!
꽤 붐비고 있네
호시 라이브 처음이야!
오빠한테서 떨어지면 안돼
기다렸지~
알로라!
알로...으엑?
뭐야 어떻게 된거야?
아 이거?
가발이야
다그레오의 라이브에 참가하려면
당연히 써야지
다그레오란건...
오늘 라이브의?
응!
다그트리오와 dj레오
줄여서 다그레오!
이거 가발이였구나
가발이 아니야로토
다그트리오-두더지 포켓몬
땅, 강철타입
알로라에서는 대지의 여신이라 하고
경대한 화신이라 불려 소중하게 여겨진다
금색으로 빛나는 수염으로
몸을 지키고 있다
뭐야 이거 수염이야??
참고로 진화전의 디그다는 이런느낌로토
디그다는 세가닥이구나
저기말야 저기말야
긴머리가 제시카
단발머리가 애슐리
파마가 마이켈
그리고 이 사람이 dj레오
그렇구나
모두들 응원하는 다그트리오를
흉내내고 있는거구나
나는 마이켈을 했다고
언제 그렇게?
최근 빠져가지고
사토시네도 해봐
나 할래!
호시도!
나는 거절한다
카키도 하자~
카키, 이런건 분위기 타면 하는거야
오빠~ 호시도 하는데
오빠는 안하는거야?
할게♡
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
충격!
다그트리오 해산!?
모두 잘 어울려
그래? 부끄럽네
그런데 로토무
그 코스프레는 설마?
해결율100%
알로라 탐정 로토무의 추리는
틀린적이 없다!
라이브로부턴 벗어나있어
뭐 괜찮지않아?
축제니까
맞아! 축제야 로토!
개인의 자유야 로토!
마마네한텐 그런말 듣기 싫다고로토
뭐라고?
어서오세요!
멋진 코스프레에 가발 어떠신가요?
화려한 가발, 귀여운 가발이
준비가 왕창 되어있다고요~
지금사면 3개를 반액에 살수 있다고냐!
잠깐 냐스
여기서 라이브하는 녀석들을 정찰하고
그 덤으로 가발도 팔아서
일석이조 할 거 아니였어?
하나라도 못팔면 수지에 안맞는다고!
역시 금발이 아니면 안될지도냐
그러면 처음부터 왜 그렇게 안한거야!
여러 종류가 있는게 좋다고
말한게 무사시라고냐
아 유성이다!
여러분 알로라!
느껴라!
소중한 디바와 브라더의 외침을!
받아들이라고yo!
알로라의 랩과 기도를!
그리고 그걸 전해주는건
다그레오!
한번더
한번 더
다그레오!
Ok!
It's show time!
저 다그트리오 뺏어도 좋지않아?
응
이거 알로라 활동자금을 좀더좀더
벌수 있는 예감이라고
필살속공이다냐!
엄청 재밌었어yo!
Dj레오도 다그트리오도 엄청 멋졌어!
와서 다행이야
이런,팔을 엄청 움직여서
내일 근육통 올 것 같네
호시 정했어!
장래에 dj가 될래!
카키는 어땠어?
왜그래 오...
나는..나는...나는...!
말로 형용할 수 없을 정도로
감동하고 있다고!!
알로라의 사정을 두드린 멋진 말에
꿈과 희망를 합친 것들이
파도처럼 몰려와서!
나의 마음을 쓸어내주었어!!!
이건...
Z링 두번째로 나의 소중한 보물이야
그렇게까지 로토?
가발이!
기다려!
사건발생 로토!
이왕코 잡아줘!
역시 이왕코
다행이야 로토!
디그다잖아?
왜 로토무의 가발을
갖고간거야?
도망쳤다
어이 너네들
you들 여긴 관계자외엔
진입금지야
dj레오!
죄송해요 잠시 이유가 있어서?
설마 쿠쿠이냐?
어...그런데요...?
역쉬나~
나야 나 레오야!
자 자 자 앉아 앉아
쿠쿠이랑 아는사이라면
들어와도 돼
실례하겠습니다
dj레오씨 박사님과 소꿉친구인가요?
Yes~
굉장해요!
진짜 분위기 변했구만
라이브때도 전혀 눈치채지 못했어
눈치채지 못할 만도 해
나도 첫번째로 놀라고 있거든
나의 인생은 다그트리오랑 만나고서 변했어
나는 알로라에의 감사를 노래로 하려고
음악의 길을 나아가려했어
하지만 고등학생 때 진로때문에
헤맸었고
이 소리는?
그건 마치 대지의 은혜를
부르고 있는것 같이 보였어
그로부터 친해져서
같이 음악도 시작하고
다그레오 즉 dj레오가 탄생했어
그랬군요
아 아까전의 디그다!
진짜 다그트리오가 좋은가보네
그렇네~
디그다가 노래하고있어
굉장해~~
그렇구나
그게 다그트리오가 *¹정한거라면
나는 all ok이야!
무슨 말이에요?
그건 디그다가 다그트리오의 제자가
되었다는 거야
그래서 로토무의 가발이
갖고싶었던 거구나
그렇군
로토무 도감 기능확장 on로토!
보이스 샘플링기능 획득 로토!
Dj레오씨한테 감사!
이걸로 다그트리오랑 똑같네
그거 내거야 로토!
뭐 뭐 다시 사줄테니까
그럼 양보할게 로토
잘됐네 디그다
오늘은 고마워 레오
엄청 재밌었어요
you're welcome!
나야말로
내일 라이브 힘내세요!
꼭 갈게요
기다릴게
다음에 보자 디그다 얘들아~
자 그러면 내일을 향해서
바로 연습해볼까
좋네 좋네 one more!
Hey hey 뭐하는거야 얘들아
one more
스톱 스톱 스토오옵!
싸움은 그만둬
이런...
Sub by.린포
보아하니 누가 센터에서 노래할지
그걸로 싸움이 된 모양이다냐
센터 싸움이란건가
다그트리오를 *²뺐을 좋은 찬스!
얘들아 얘들아 화해해
처음뵙겠습니다
you들은?
저희들은 유명한 음악 사무소 사람입니다
제가 매니저
제가 프로듀서
yo dj금화 입니다냐 yo
유명한 음악 사무소 사람이
왜 여기에
어머~ 당연한게 아닙니까?
스카우트 입니다
스・카・우・트
다그트리오씨를 부디 저희 사무소에
데려가고 싶어요
what? 무슨소릴 하는겁니까?
다그트리오는 저랑...
Yo 냐하고 같이면 yo
세명에게 yo!
평등한 yo!
*³센터를yo!
준비할게 yo!
그러면 정한거야 yo!
괜찮아요 괜찮아요
나쁜짓은 안해요
잠깐 기다려요!
우리들에겐 내일도 스테이지가!
네~네~ 실례했습니다~
다그트리오!!
이럴수가...
다그레오가 해산?
거짓말!
오늘밤 라이브는 어떻게 되는걸까요
갑작스런 해산 보도에
알로라가
알로라 전지역이 슬픔으로 둘러쌓였습니다
저도 슬퍼요
이상 뉴스 특보였습니다
밤사이에 뭔일이 있었던 거야?
유명한 음악 사무소의 사람들하고
같이 가버렸다고?
내가 나쁜거야...
셋이 센터에서 노래하고 싶다는걸
알고 있었는데도...
그래서 걔네들은...
레오...
한번더 다그레오로서 스테이지에
서고 싶었어
그럼 그 기분을 전해야죠!
그런데 어떻게?
다그트리오를 만나러 가요!
그런데 유명한 음악 사무소
밖에 정보가 없잖아
그거라면
알았지 이왕코
이 냄새야
다그트리오를 찾는거야!
가요!
기다려 로토!
이 쯤에 있는거야?
금화 금화 yo yo yo!
그들의 등장 우리들의 우정♪
이게 신생 다그금화 yo!
-예이 예이 좋아 dj금화!
우리를 공연에서 활약시켜준다는 이야기는
어떻게 되었냐고?
그러니까 너희들은 공연에서
냐의 백코러스라고
소용없다yo
그럼 쉬고있을 틈은 없다고
냐스랑 다그트리오랑 라이브를 해서
활동자금을 확확 벌어야지
거기까지다!
로켓단 너희들 짓이였냐
-그런데 뭔가 이상한거라도?
다그트리오!
부탁입니다
돌려주십쇼
-내가 왜~
*⁵덤으로 피카츄를 잡아야겠어!
히도이데 오물폭탄!
이왕코 물기(かみつく)!
미믹큐 피카츄한테 섀도볼!
피카츄 아이언테일!
잠깐 기다려!
우리한텐 소중한 인질같은
포켓몬인질이 있다고yo!
맞아, 얘네들이 어떻게 되든 상관...
잠깐 너 뭐한거야?
미믹큐 해치워!
히도이데 너도 가라!
다그트리오의 특성 컬리헤어 인가!
레오 지금이야!
트라이어택을
좋아 다그트리오!
트라이어택!
굉장해!
이어서 아이언헤드!
다그트리오 마무리로 트라이어택!
대지의 디바!
그루브를 보여줘!!
뭐야 뭐~야?
뭐야 이느낌...
사토시군 다그트리오를 구해줘서 고마워
그리고 너도
제시카 마이켈 애슐리
또 다시 노래해줄래?
좋았어!
이러면 또 다그레오의
멋진 무대를 볼 수 있다고!
그런데 센터의 문제는 어떻게 할거야?
그거라면 생각이 있지
오늘은 다그레오
다시말해 다그트리오와 디그다
with dj레오!
줄여서 디그다그레오의 라이브에 모여줘서
고마워!!
라스트 곡이 되어버렸지만
마지막까지 분위기타서 가자!
굉장해 다그트리오가
빙빙 돌고있어!
이거라면 전원 센터야!
꽤 하네 레오
트라이어택으로 부터 힌트를 얻었구나
디그다가 들어와 더욱이 높은 곳으로
올라간 디그다그레오
그들이 연주하는 그루브는 이 알로라 대지에
언제까지나 울려퍼졌다
thank you!
계속...yo!
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！ get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
기다렸지
포켓몬 문제의 정답은 알로라의
디그다 였어
디그다그레오 엄청났어yo!
알로라의 다그트리오는
땅 강철 타입
빠진 금발 수염은
신성한 것이야
그래서 알로라에서 멋대로 가지고
나가면 벌이 내려진다고 전해지고 있어
라스트 곡이 되어버렸지만
마지막까지 분위기타서 가자!
사토시 뭐하고 있으려나
좋겠다 포켓몬과 같이
공부하고 배틀 연습하고
바리짱 너로 정했다!
가라! 수퍼울트라기가어택 하이퍼 피크!
활활 버걱버걱 스파킹 작법
다음화 포켓몬스터 썬문
알로라!
첫 수업참관!!