오역/오타는 https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에서만 받습니다!
알로라
오늘 화의 포켓문제는
제가 냅니다
오늘 이야기에서 아시마리가
구해주는 포켓몬은 누굴까요?
정답은 방송의 후에 나옵니다!
너는 이 이브이를 알까나?
이 아이는 말야
무려 바다를 건너
알로라 지방에 찾아온거야
토리미안!
(트리미앙)
돌아가자
돌아가면 바베큐 먹을래, 바베 쨩 어때?
그래그래, 오케이
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 한 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
처음 만났을 때보다 꽤 살이 탔네?
服も少しよごれてるくらいのほうが　キミみらしくていいや
옷도 살짝 지져분한 정도가 너다워서 좋아
帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
모자에 숨긴 분한 눈물도 이것 봐(봐)
太陽がすぐに乾かしてくれるさ
태양이 금방 말려줄거야
くたびれるまで学んで
지칠 때까지 배우고
暗くなるまで遊んで
어둑 어둑해질 때까지 놀고
虹色の羽根を追いかけよう
무지개 빛의 날개를 쫓아가보자
夢を声に出すことの大切さは
꿈을 소리칠 수 있단 소중함은
キミが教えてくれたんだ
네가 깨닫게 해 준거야
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 한 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
その夢は　いつまでも忘れないで
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
さあリュックサックは準備ok　行かなくちゃ
자아 배낭은 준비 ok, 가야지
誰にも描けない　キミの冒険だ
누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
一歩踏み出そう
한 걸음 내 딛자
이브이 어디로 가는거니?
그 아이를 만나러 어디까지라도
- 와이, 와이
- 와이, 와이, 와이!
알로라
- 알로라~ 알로라~!
기운 넘치네
- 응, 기운넘쳐! 기운넘쳐!
- 그럴게
- 집에 돌아와!
- 돌아와 돌아와
돌아와?
- 아빠!
아..
그런가!
아까 연락이 왔거든
연구소에서 부탁받은
포켓몬 전부 포획완료래
굉장해~
무려 가이오가도야
가이오가!?
라니, 거짓말이랍니당~☆
- 거짓말인가!
아, 오늘 저녁은 진수성찬이야
- 헤에~ 그것도 거짓말?
이건 진짜
- 진짜인가 진짜인가!
- 디저트는 마라사다가 좋아!
- 마라사다! 마라사다!
사올게, 그치 아시마리
- 언니, 고마워
- 아시마리, 고마워
정말로 잘 어울리네요
어머~ 그래요?
그치만 좀 수수한데
(*평범하단 뜻)
수수?!
분명 손님의 매력에 밀린거에요
그렇죠 그렇죠?
수수하죠?
다른 물건도 보여주세요
어서오세요
마라사다 주세요
단거, 신거, 매운거
어느걸로 드릴까요
으아
으음 호우랑 스이는 단걸로...
에.. 또 아시마리는 어느게..
어레, 아시마리?
아시마리?
어디, 아시마리?
없어...
굉장한 식욕로토
얼마든지 먹으렴
자, 받으렴
고마워요, 모아니 상
뭘 건강한 냐비 쨩들과 만나면
나도 기쁘단다
스이렌!
사토시!
무슨 일 있어?
아시마리가...
페르 쨩~
어디에 있는거니, 페르 쨩~?
에, 아시마리가 없어진거야?
큰일이야!
우리도 함께 찾을게
고마워, 마오 쨩
죄송한데 여기서 내려주세요
릴리에다 로토!
무슨 일이 있나요?
아시마리는?
그게...
응?
아!
어이, 카키!
알겠어, 발견하면 반드시 연락하지
고마워
가자, 리자돈
모쿠로...
모쿠로, 너도 찾아주려고?
너네들 왜 그러냐?
뭐가 있슴까?
앙, 뭐냐 저 녀석은
와아~
큐트한 이브이!
폭신폭신 부드러워, 큐트한 이브이!
내 걸로 해야지~!
괜찮죠, 형님?
랩, 이브이같은 게 있으면
형님이 쓰라린 기억을 떠올린다고!
어째서냐고 이렇게 귀여운데?
그 녀석이 있으면 뭘하든
그 인기만점 리마를 떠올려버릴거라고!
인기만점...
봐봐, 저 사람
이브이 데리고 있어
정말이다, 귀여워~
있지, 이브이의 트레이너인 사람
멋지지 않아?
- 꺄아~♡
so cool!
귀여운 이브이랑
cool한 트레이너의 콤비라니
- gap~ 대박!
- 헤헤.. 그런..
- 형님..?
좋아, 이브이는 내가 갖지
에엑?!
- 안돼, 큐트한 이브이는 내꺼야
- 내꺼다!
- 내꺼!
ㄴㅐ.. 내.. 내 꺼다!
내꺼라고!
포켓몬스터 썬&문!
[자막제작 : 난잠]
포켓몬 get라고!
Name. 주밧토(주뱃)
Type. 독/비행
- 부탁드립니다!
name. 주밧토(주뱃)
Type. 독/비행
- 내가 키울거야!
name. 주밧토(주뱃)
Type. 독/비행
- 내가 키울거야!
- 기회를 주세요!
내가 키우고 싶다고!
- 저, 저기..
한번이라도 좋으니까!
안돼!
- 저, 저기..
한번만...
이라도 보여주게해줘!
- 내꺼라니까!
- 해달라고!
- 안돼!
- 끈질기다고
- 그럼, 가위바위보 해!
놓으라고..!
피카츄, 전광석화!
괜찮아, 아시마리?
그리고...
이브이?
미아일까나..?
야성의 이브이로토!
어머나!
- 이브이랑 친구같네!
- 그러네 그러네
엄청 사이좋아
너희들, 그 이브이를 이 쪽으로 건네주실까!
큐트한 이브이는 내꺼란 말야!
- 아니, 내꺼라니까
- 내꺼야!
형님...
- 내꺼!
- 내꺼라고 했잖아!?
랩...
- 내꺼!
- 내꺼라고 했잖아!?
- 내꺼라고 말했잖아!
- 내꺼, 내꺼야!
- 끈질기다고 너!
- 형님이야 말로!
- 형님이라고?!
- 양보하면 되겠네!
- 왜 내가 양보해야하는 거냐고!
형님, 이제 슬슬 그만해요
- 어른이잖아~유
- 너도 어른이잖아!
형님, 이제 슬슬 그만해요
- 아직 어린데~유?
- 양 ˙ 보하라고!
무조건 내꺼라니까!
어느 쪽한테도 안 넘겨!
- 뭣이~?!
이브이가 싫어하잖아
포켓몬이 싫어하는 짓을 하는 녀석들에게는
잡게하지 않겠어!
시끄러워, 그렇다면
힘을 써서라도 잡아주겠어!
요이~!
가자, 피카츄!
아시마리...
응!
지키자, 함께
사이좋은 이브이를!
이브이?
야토우모리, 불꽃튀기기!
(はじけるほのお)
다스토다스, 오물폭탄!
(ヘドロばくだん)
주뱃, 초음파!
아시마리, 아쿠아 제트!
삐빗, 이 기술은 파도타기로토!
(なみのり)
아시마리는 파도타기를 배웠다로토!
뭐야? 뭐야?
이브이...
- 우리들 이브이랑 상성..
- 최악임다!
바이바이, 큐트 이브이..
뭐, 뭐야?
아!
지금건 이판사판태클이야 로토
(すてみタックル)
- 이녀석이 아시마리랑?
- 맞아, 사이좋은 이브이
둘다 고생했어
정말 사이좋네 아시마리랑 이브이
저기 수련, get해버려!
어?
좋네!
분명 이브이도 수련하고 함께
있고싶다고 생각하는거 아냐?!
전 대찬성이에요!
Get인가, 설레이는 걸!
Get...
정말 좋아하는구나, 바다..
나기사
(*なぎさ : 밀려오는 물살)
나기사?
이름, 저 아이의!
에, 이름 먼저 지은거야?
마음이 급하네
못말려~ 순서가 반대라고, 수련?
Get, get!
가줄래, 같이?
나기사 get야!
- 우와~!
- 진수성찬, 진수성찬!
- 나기사, 나기사!
어머 어머
- 진수성찬, 진수성찬!
- 나기사, 나기사..
돌아왔다고~
- 아빠!
- 어서 오세요!
그래!
나기사
나기사?
- Get했어, 오늘
- 귀여워 귀여워!
바다를 정말 좋아하는 이브이!
바다를.. 좋아하는..
오옷- 설마!
바다에서 봤었어
만타인을 탄 이브이를!
응, 나기사라면 일리있어!
그치, 아시마리?
나기사, 앉아봐
- 됐다!
- 우와~
응, 딱이야
시원해?
잘 어울려!
바다를 건너 알로라로 온
이브이가 더해져
수련 집에는 더욱이 떠들석하게 되었다
잘 됐네 수련, 아시마리, 나기사...
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
모두모두 대모험
손에 넣은 배지는 우정의 증표
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
모두모두 대모험
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
왠지 쓸쓸해졌는걸
그래도 「아깐 미안했어」
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다리셨습니다
아시마리가 구해준
포켓몬은―
「이브이」였습니다
진화 포켓몬인 이브이는
노말 타입에요
나기사를 뭐로 진화시키지?
전 벌레 타입으로 시키려고
생각하고 있어요
거짓말입니~다☆
- 와이! 와이!
있지, 로토무
내가 노랗고 뾰죽 뾰죽한 포켓몬 봤는데
그건 스피아야로토!
(독침붕)
아냐, 전기기술을 썻어
알았다 로토
그건 덴츄라다 로토!
(전툴라)
아니야, 굉장히 강해보였어
썬더로?
(천둥)
아, 라이코우다 로토!
(라이코)
그게 아닌데!
그 포켓몬.. 뭐였을까
다음, 포켓몬스터 썬&문
[바람을 가르는 번개!]
[그 이름은 제라오라!!]
알았다, 고라파덕로토!
(코닥쿠)
노란거 밖에 맞지않았고...
오역/오타는 https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에서만 받습니다!