알로라!
이번 포켓퀴즈는 제가 낼 거랍니다
글라디오
간호순
하푸우
-
이아
이번 에피소드에서 지우와 배틀할 상대는 누구일까요?
정답은 방송의 후반부에!
이곳은 포니 섬
포켓몬 스쿨의 자유 연구를 위해,
지우와 친구들은 아침부터 각자의 과제를
위해 기운이 넘치고 있다
탕구리!
키아웨는 폭거북스, 탕구리와 함께 특훈을,
하나! 둘! 하나! 둘!
마마네는 전지충이를 진화시키기 위해 체력단련,
마오는 포니 무를 이용한 신 메뉴를
위한 재료를 찾기위해 장을 보러,
수련은 스승인 이아를 기다리며 오늘도 대물을 목표로,
릴리에는 포니 섬의 포켓몬을 관찰 중이다.
그리고 지우는...
배틀이다, 배틀!
이번엔 절대 지지않아!
하푸우와의 배틀을 위해 집까지 찾아갔다.
알로라 하푸우!
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 살짝 햇볕에 탔네
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 후회의 눈물도 봐
태양이 금방 말려 줄거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛 날개를 쫓아가자
꿈을 목소릴 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
자 배낭은 준비 OK 가야만 해
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내 딛자!
루가루암 결전!
지우 VS 글라디오!
아무도 없어 로토...
하푸우는 어디갔지?
어, 지우 군?
간호순 누나!
외출하는 거냐 로토?
아침 순회을 돌고있어
섬의 포켓몬들에게 트러블이 생기면 그걸 해결하는 것도
포켓몬센터의 일이니까!
역시 로토!
저기, 하푸우는 어디에 있는지 아세요?
밭에 없다면 아마 피안의 유적에 있을지도..
피안의 유적?
카푸느지느여..
순수한 우리의 섬, 포니 섬을 지켜주는 물의 토속신이여
제 기도를 들어주십시오
저의 조부, 소푸우의 모습을, 목소리를,
제 앞에 나타나게 해주소서
할아버지, 나와 주게!
난 할아버지의 뒤를 잇고싶네,
섬의 여왕이 되고 싶습니다!
무엇이 부족한건가?
카푸느지느께선 왜 저를 인정해주시지 않는 건가?
제게 알려주세요, 할아버지!
크라파!
형사구스!
쁘사이저!
그랑블루!
기여어!
무슨 일이야, 하양아?
좋았어, 그 기세야!
오라버니!
릴리에?!
이번에도 대답을 받지 못 했어
갈까?
왜 그래? 만마드.
만마드?
이 근처라고 했지 아마?
진정해!
화난 게냐?!
왜 그러는 게냐, 무슨 일이 있던 게냐!?
하푸우!
진정하는 게야!
오, 너구나
만마드에게 무슨 일이 있었던거야?
나도 몰라! 갑자기 날뛰기 시작했어!
위험해! 위험해!
피카츄, 아이언테일!
이건...?
응? 이건 코산호 뿔 조각인데.
이제 괜찮아, 만마드
다행이구나, 만마드
지우, 넌 좋은 녀석이구나.
그에 반해, 나는...
친구가 고통받는 이유를 알아채지 못했어...
네가 도착하지 않았더라면 어떻게 됐을지...
그렇지!
뭔가 은혜를 갚을 순 없을까!?
만마드의 은인이니까 말이다!
음, 그렇다면...
이거! 이거야!
이-이건 할아버지의 유품이라고!
줄 수 없어!
그게 아니라, 포켓몬 배틀이라고
뭐야, 포켓몬 배틀인가?
오라버니는 무슨 일로 이 섬에?
카푸느지느의 큰 시련을 받기 위해서야
왜 그래?
지우도 완전히 똑같이 말했어요!
뭐?!
그렇구나..
네!
카푸느지느를 만나고 싶은 이유는 또 하나 있어.
카푸느지느에겐 죽은 사람을
만나게 할 수 있는 힘을 가지고 있어.
아버지를... 만나고 싶어.
고마워 블래키
사고....였지요?
울트라홀을 연구하다가...
자세한 건 몰라. 너무 어렸을 적이니까...
단지... 내 머리를 쓰다듬어 준 아버지의 커다란 손은
그 따스함은, 잊을 수  없었어.
저는 그런 기억조차 없어요.
제가 아는 건 사진에서 본 아버지의 사진이에요.
어쩐지, 저는 어머니에게 여쭈어 본적이 없어요
어머니를 보고 있으면
, 제가 물어보지 말아야 할 것이라고 느꼈어요.
나도야
하지만 내가 이 섬에 와서 카푸느지느에 대해 듣고나서
가만히 있을 수 없었어
그래서 카푸느지느를 불러내기 위해 여기서 포켓몬과 훈련하고 있는거야.
나와 실버디, 포켓몬들의 유대를 카푸느지느에게 보인다면...!
분명 대답해 줄 거라고 생각해.
꼭 대답을 들을 수 있을 거예요, 카푸느지느에게!
제가 배틀 상대가 되어 줄게요!
네가?
그렇지, 하양아?
놀랍네
좋아!
하푸우의 할아버지는 섬의 왕이였지?
잔뜩 특훈 받았지?
네 골루그 진짜 강했어!
하자, 하자~! 포켓몬 배틀!
시끄럽다, 안 해!
왜?
난 놀이로 배틀은 하지 않아!
그렇지만 어젠 했잖아?
그건 너가 무 도둑인지 알았기 때문이야
애초에 너, 친구들이랑 함께 온 거잖아?
친구들이랑 하면 되는 것 아닌가?
그것도 좋지만...
난 큰 시련을 위해
좀 더 여러 트레이너와 배틀하고 싶다고!
큰 시련? 섬의 왕이 없는데도 말이냐?
카푸느지느랑 하려고 생각하고 있어~
뭐야?!
좋은 생각이지 않아?
카푸느지느와 배틀하면, 큰 시련으로 칠 수 있지 않을까~ 해서!
왜 그래?
너, 큰 시련을 뭐라고 생각하고 있는 거냐?
그러니까! 섬의 왕이나 여왕과 붙고 나면,
Z크리스탈을 받아서...
전혀 알지 못하는 구만!
알겠냐! 난 계속 할아버지의 큰 시련을
두 눈으로 똑똑히 봐 왔어!
큰 시련이란, 섬의 왕이 수호신을 대신하여 도전자를 훈련시키고 성장시키는 성대한 의식이라고!
그런 것도 모르면서, 네놈 Z링을 가지고 있는 게냐!?
그렇게 화낼 필요까진 없잖아..
시끄럽다! 좀 더 깨닫고 나서 오거라!
어째서?!
왜 나까지 로토!
으...
고장날꺼야 로토...
지우?!
릴리에?!
엥?! 글라디오까지 어째서!?
그건 내가 할 말이야, 넌 왜 맨날 하늘에서 날아오는 거야?
아~ 만마드한테 걷어 차여져서 말야...
포켓몬 배틀해달라고 했을 뿐인데...
하여간 까칠하다니까
누가 까칠하다는 게야!?
나, 나왔다!!
이 놈~!!
도망쳐 로토!
잠깐만, 하푸우!
포켓몬 배틀이 무엇인가도 모르는, 얼라 자식이~!
알고 있어! 포켓몬 배틀은 확! 뜨거워져서
확!하고 불타오르는 거라고!
의미를 모르겠네!
해보면 알거라고!!
안 한다데도!
하자니까!!
자, 거기까지 입니다!
그대는?
제 소개를 하는건 처음이네요
저는 릴리에에요. 지우의 같은 반 친구예요
이거이거, 정말 예의가 바르구나
이 쪽은 제 오라버니, 글라디오라고 합니다
그렇구나. 둘 다 잘 부탁한다고?
너 옷이 좀 찢어졌구나.
내가 좀 고쳐줄까?
필요없다.
뭐- 뭐라고?
좀 더 매너라는게 있지 않느냐?!
나랑 하지 않을래?
포켓몬 배틀
정말로?
릴리에, 괜찮겠지?
물론이죠! 저보다는 지우와의 배틀 쪽이 오라버니가 더 뜨겁게 즐길 수 있을 테니까요!
거기다, 오라버니 역시 카푸느지느와의 배틀을
원하고 있어요!
어?
이 놈이고, 저 놈이고..
저기, 하푸우! 지켜봐 줘, 우리의 포켓몬 배틀을
직접 보면 반드시 알거라니까!
이런이런..
지우, 해보고 싶은 게 있다.
뭔데?
루가루암끼리의 승부, 어때?
오 좋잖아! 재밌어! 정말 재밌겠어!
포켓몬스터 썬&문!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
포켓몬 GET이다!
이름: 춤추새
..                    (하늘하늘 스타일)
타입:   고스트/비행
이 몸이 심판이니라
응 부탁해!
저 루가루암은?
지우의 루가루암은 황혼의 루가루암이라 한다 로토!
황혼? 처음 들어본다고?
전례없는 레어 케이스라고 로토
지우? 뭐하는 녀석이지?
그럼, 지우 VS 글라디오
어느 한 쪽이 전투불가가 될 때까지 단판 승부다!
시작!
가자고!!
루가루암, 액셀록!
카운터!
스피드로 돌파다!
이 카운터...
...빠르다!!
제법인걸!
루가루암!
멀쩡하잖아!
그렇게 데미지를 입었는데도..
이 카운터를 견뎌낸가..
역시나구나!
가자고!
한 번 더 액셀록!
이럴수가 지형을 이용하다니!!
이게 지우의 본래 강점이라고요!
단지 부딪쳐 싸우는게 아니예요!
그 주변 모든 것들을 같은 편으로 만드는 거예요!
물기 공격!
뛰어!
뭐라고?!
굉장해!
지우의 루가루암의 속도가 오르기전에, 스스로 공격을 받아서
피해를 완화시켰어 로토!
저 녀석도 꽤 만만치 않구나..
그 녀석도 변했구나
전에는 더럽혀지는데 신경써서
제대로 배틀을 하지 못했지만
극복했구나
우린, 카푸브루루와 특훈했으니까 말이야!
뭐라고?!
정말인가?!
카푸브루루와는 열매도 주고 받았으니 말이야
이럴수가, 그는 수호신과 가까운 사이라고?
정말이지, 뭐하는 놈인거냐 지우....
릴리에라 했던가?
확실히 이 배틀은 내가 알고있는 것과는 다르다.
어떻게 말해야 할 지는 모르겠지만..
포켓몬의 힘을 트레이너가 최대로 끌어내고 있다!
네. 저 역시 지우한테서 많이 배웠어요.
포켓몬의 힘과 트레이너의 힘은
서로를 자극하며 더욱 강해진다는 것을 말이에요
그리고 그러한 힘을 이끌어내는게 섬의 왕과 여왕의 큰 시련이라는 것을요!
루가루암! 스톤에지!
깨부숴!
제법이구나! 그렇다면 이 쪽도!
칼춤!
저건..?
역린!!
액셀록!!
반격할 틈 조차 없어 로토!
터무니없는 광란이잖냐!
직전에 칼춤을 썼기 때문에 공격력도 올라갔어요!
물기 공격으로 움직임을 멈추는 거야!
루가루암!
견뎌! 역린은 사용 후 곧 혼란이 찾아온다고
우리에게 역전의 찬스야!
왔다! 혼란이다!
지금이야!
가자! 루가루암!
Z기술?!
이게 바로 우리의..
...전력이다!!!
레이디얼 에지스톰!!!
어떻게 됐지?
혼란상태에서 벗어나 있어요!
용캐도 견뎠구나!
놀랐나? 카운터를 응용한거다
카운터?
해석- 완료!
역린 때문에 혼란상태가 됐을 때
상대는 승부를 끝내기 위해 가장 강력한 기술을 사용했다 로토!
허나 글라디오의 루가루간은 그 충격을 사용해
혼란에서 벗어났다 로토!
그럴수가!
모 아니면 도의 내기를 걸었던 것인가?
포켓몬과 트레이너가 서로를 믿지 못한다면
불가능한 기술이였어요
그렇구나
오라버니가 싸우는 방식, 마치 지우를 보는 것 같아!
Z기술을 사용한 직후라면 반격할 힘도 없겠지.
굉장해 글라디오, 이 배틀은 정말 최고야!
보는 게 좋을 거다, 이게 우리의 새로운 힘을!
힘?!
저건...?!
강렬한 빛이여, 춤추어라!
궁극의 강자는 누구인가?
전장에 그 이름을 새겨라!!
얼티메이트 드래곤 번!!!
이럴수가!
루가루암의 승리!
응? 진 것도 루가루암인가..?
어쨌든, 이걸로 배틀은 끝이니라!
루가루암! 괜찮아?
정말 잘 해줬어!
오라버니
드래곤Z를 손에 넣게 되었군요!
그렇지. 훈련하는 척만 한게 아니라는 거지
글라디오!
다음엔 지지 않아!
굉장해져 있을테니까
그래!
그렇구나...
양 쪽 다 뜨겁게 불타고 있어
이런 포켓몬 배틀도 있었던 건가...
이 목소리는...
설마!?
카푸느지느...!
카푸느지느!
지우와 하푸우,
글라디오와 릴리에
각자의 마음은
카푸느지느에게 닿았을까?
오늘아침 비에 젖은 논두렁길은 햇빛을 뒤집어쓰고
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
따뜻한 소리가 들려 와, 나를 부르는 소리
오래 기다리셨습니다!
지우의 배틀 상대는, 글라디오 오라버니였습니다!
블래키는 달빛 포켓몬으로, 악 타입.
어둠에 녹아드는 검은 몸과 함께
적이 지칠 때까지 기다리는, 끈기있는 포켓몬 입니다!
오라버니의 최고의 파트너입니다!
너도 포켓몬센터에서 지내는 게냐?
아니, 이 근처에서 노숙하면서 특훈이다.
특훈? 그럼 나도...
그럼.
차회 예고
힘내서 진화하자, 전지충이!
전지충이가 진화!? 뭐가 되는 거야!?
투구뿌논이 될 거야!
투구뿌논!? 뭔가 강해보여!
검고 단단한 몸이 돼서
어떤 공격이라도 콰쾅!
그리고 날 수도 있게 돼서...
퓨슈슝! 빨라!
파워도 대박이라고!
콰쾅! 발진! 투구뿌논 Z!
다음 화, 포켓몬스터 썬&문!
바다가 있고, 골짜기가 있다!
포켓몬 진화 대 특훈!!
지우야... 투구뿌논을 뭐라고 생각하고 있는 거야?
차회
바다가 있고, 골짜기가 있다!
포켓몬 진화 대 특훈!
다음 화도 기대해 줘!