알로라~
요번화의 포켓몬 문제는 오도리도리에 관해서
내가 문제를 낼거야!
오도리도리는 진노랑꿀을 빨면
어떤 모습으로 변할까요?
정답은 후반에서!
여기는 아이나 식당
마오의 아버지가 운영하는 가게이다
어라 모두들 모여있네
뭔일이 있나?
기대되네
어떤 음식이 나올까?
모두들~
오늘은 신메뉴의 시식회에 참석해줘서 고마워~
오 슬슬 나올때가 됐나
허둥대지마
조금 있으면 나올거니까 기다려줘~
점심 안먹고 왔다고
기다릴 수 없다고~
고마워 아마카지
가…가게를 돕다니 장하네요
도와주는거 방해하면 안됀다고 모쿠로
맛있는 냄새가 나
마마네도 아마카지한테 빠져있어
아니야! 아마카지가 아니라
주방에서 부터 나고있어
진짜다
피카츄 조금 도와주지 않을래?
뭐…뭐야?
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
ピカ、ピーカチュ
피카 피~카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
진짜!? 마오의 요리 대작전!!
마오…그 모습은…
괜찮나요?
괜찮아 괜찮아!
짜안!
환상의 알로라 스튜 완성이라고!
환상의
알로라 스튜?
맛있어 보여!
조금 탔네
피카츄네는 이거
특제 포켓몬 푸드야
-잘먹겠습니다!
무슨 일이야 로토?
어때? 깜짝놀랐어? 맛있어?
마오…
이 요리 대체…
찌릿한 끝맛이 중독이 되지?
이 끝맛이야말로
환상의 알로라 스튜의 특징이라고!
찌릿이 아니라
찌릿찌릿이야…
마치 피카츄의 전격을 맞은 듯한…
설마…
응 스튜의 마지막에 10만볼트를 넣어봤어
피카츄 10만볼트야!
조금 자극이 강했나
애초에 환상의 알로라 스튜란건 대체?
그게 그러니까
어 어서오렴
어 아빠?
신세지고 있습니다
마오아빠, 환상의 알로라 스튜란건?
뭐야 갑자기?
그건 말이야
옛날에 축제나 의식이 있을 때에 만들었지만
시대의 흐름에 따라
지금은 완전히 없어졌지만 말이야…
그래서 환상…
알고있었어?
아니 지금 처음알았어
그렇다면 마오는 어떻게 이 스튜를
만드신건가요?
그게 말야
이건?
알로라 스튜를 만드는법
오빠가 보내줬어
오빠는 분명 요리수행을 하러 나갔다고…
맞아! 그래서
우연히 여행을 떠난 곳에서
발견한 낡은 문헌에서
알로라 스튜를 만드는 방법이 실려있었대
그걸 베껴서 보내준거야~
그런거였군요
레시피에 의하면 스튜를 완성시키려면
진노랑꿀이 필요한 모양이야
그게 찌릿하는 끝맛을 남기는 중요한 재료라고 하더라
진노랑꿀…
하지만 지금은 시기가 지나서 입수하는건…
응! 그래서 10만볼트를 대용으로 생각했는데…
모르겠네
진짜로 모르겠네 why↗
왜 10만볼트야?
이해할 수 가 없네
아… 어떻게든 완성시켜서 아이나 식당의
간판메뉴로 하고 싶었는데
응 그렇지?
포기하지말고 힘내자 아마카지!
한그릇 더줘!
이거 맛있네!
찌릿찌릿오는 자극이
스파이시해서 참을 수 없다고!
역시나 점심을 굶어서…
좋아 지금부터 대신할 요리를 만들자
대접할게
괜찮아요?
당연하지, 우리 가게 명예를 만회한다!
좋았어!
또 먹는거야 로토?
잘먹겠습니다!
잘먹었습니다!
오늘은 고마워
엄청 잘먹었네
조심해서 들어가
-네!
-그럼 내일봐
-포켓몬 스쿨에서봐
-바이바이~
잠만 모쿠로!
정말 말야
돌아가자
사토시 오늘은 고마웠어
감사를 표하는건 내쪽이야
저기
진노랑꿀의 시기가 지났다니 무슨 의미야?
음… 그게말야
마오를 대신해 설명해주지
진노랑꿀은 한정된 계절에만 채취할수 있어
예외를 제외하고는
어? 예외?
그게 말이야
할아버지한테 들은 이야기지만
엄청 맥 끊겼어
마오 내일 찾으러 가보자!
나 도와줄테니까
어? 하지만
어떻게든 먹어보고 싶어 환상의 알로라 스튜!
응!
드디어!
로켓단 비밀기지의 완성이다!
드디어 해냈어
동면생활의 몇주간
드디어 본래의 임무에 집중할 수 있단 말이지
요번에야 말로 꼬맹이의 피카츄를 잡고 말겠다츄!
거기에 알로라의 포켓몬도 잡는거야!
그러면 당장 가는거야!
로켓단 출동!
그런데 지쳤으니까 내일하자고
좋아 어디부터 찾을까
사토시 괜찮아?
아빠의 이야기 꽤 신빙성 없다고…
마구잡이로 찾아봐도 발견할 수 있을지…
후후후후의 후다!
이런때야 말로 나에게 맡겨로토!
진노랑꿀 검색개시 로토!
오도리도리 파칙파칙 스타일
오도리도리가 어째서?
데이터에 의하면 오도리도리는
진노랑꿀을 좋아하나봐 로토
그러니까 오도리도리를 발견해서 쫓아간다면!
진노랑꿀이 있는것에 갈 수 있다는건가!
그말이야 로토!
하지만 지금부터 찾아도
발견할 확률은 8%로토…
8%라도 있다는 거 아니야
먼저 오도리도리를 찾는거야!
있어?
없어~
없는 것 같아
있어?
없어…
전혀 안나오네
찾기 시작한 후부터 5시간 경과
발견할 확률 0.3%로 저하 로토
포기하지않을거야!
절대로 진노랑꿀을 딸 수 있는 장소를 찾을거야
환상의 요리를 아이나 식당의 간판메뉴로 하기위해서!
불타있네
근데 왜 그렇게 간판메뉴에 집착하는거야?
지금도 엄청 맛있는 메뉴 많이 있잖아
내 꿈은 말이야 아이나 식당을
알로라 제일의 식당으로 만드는거야
알로라 제일…
간판메뉴로 우리 식당을 알게 해서
아빠의 요리를 많은 사람들이 먹어줬으면 해!
그렇구나 그거 좋네
완성하면 먼저 사토시한테 줄거니까 말야
맡겨만둬
절대로 진노랑꿀을 찾을테니까!
응!
환상의 요리?
알로라 제일
진노랑꿀!
비싸게 팔릴 예감이 들어
예정변경!
진노랑꿀을 가로채는거야!
모두 출발할게!
정말 사이가 좋은지 안좋은지
맞아! 떠올랐어! 마오
어? 떠올랐다니?
오도리도리를 발견할 방법말야!
오도리도리도 새 포켓몬이잖아?
그러니까 아마카지의 달콤한 향기를 엄청 뿌리면
모쿠로 처럼 날라오지 않을까?
그거 좋을지도!
Sub by.린포
아마카지 부탁해!
굉장해!
아마카지 힘내!
왔다 왔다 굉장해!
있어?
없네
두명다 저기야 로토!
오도리도리다!
아 가버린다!
쫓아가자
아마카지 가자
기다려!!
기다려줘! 오도리도리!
아 기다려! 가지말아줘!
돌아왔어!
아 이런…
기다려…
아마카지…
이렇게 될때까지… 고마워
뒤는 우리들한테 맡겨둬
저기야 로토!
여긴…?
저게 진노랑꿀!
굉장해! 진짜 찾을줄이야!
기적이야 로토!
오도리도리의 이글이글 스타일이야 로토!
로토무 저건?
이글이글 스타일에서 파칙파칙 스타일로
그게...그게...
오도리도리는 알로라 특유의 꽃의 꿀을
빠는것으로 타입과 모양이 바뀌어 로토
-가자!
-응
굉장해!
뭐야 이거
'뭐야 이거'라고 말한다면
우리들의 이름을 들려주지!
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)
(*여성의 아름다움)
덧없는 이세상에 피어나는
일륜(一輪)의 악의꽃! 무사시
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)
(*남성의 당당한모습)
쓸데없는 이세상에
일시(一矢)로 되갚는악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)
(*동고동락을함께함)
친한사이라도 금화가 빛나는
악의별 냐스!
로켓단 등장!
로켓단!
작전 성공이다!
진노랑꿀은 우리들이 가져가도록 하지!
부탁한다 냐스!
알겠다!
만능 보물흡입기 머신이다!
멋지다 냐스!
됐으니까 빨랑해!
알겠어
아! 진노랑꿀이!
손가락 빨면서 보고나 있으라고!
-이럴수가!
-그만둬!
뭐야 얜?
필요없어 아웃 of 안중
잠깐 얼굴! 확실히 하라고 확실히!
그래
페르시안한테 져도 되는거야?
냐한텐 이정돈 아무것도 아니야
-아마카지가
-진화했다
아웃 of 안중이!
귀여워!
아마마이코 후르츠 포켓몬
풀타입
몸을 지키기 위해 열매의 꼭지가 발달
단단한 열매의 꼭지부터 나오는 연속뺨치기는
상당한 위력을 자랑한다
이건…
냐한텐 이정도는 아무것도 아니야…
모쿠로! 쪼기야!
아마마이코! 연속뺨치기!
철수 지금 당장 철수
피카츄 10만볼트!
어…
뭐야 이 느낌은…
기다렸지~
요번에야말로
진짜 알로라 환상의 스튜 완성이라고!
고마워 아마마이코
고마워~
진화하고 나서 좀더 도와주는게
재밌어졌나 보네요
자 맛있게 먹어!
-잘먹겠습니다!
어…어때
-맛있어!
좋았어!!!!!
찌릿한 끝맛이 들어요
환상의 맛이야
한그릇 더줘!
엄청 맛있어 마오!
저번이랑은 완전히 달라
난 저번도 맛있었다고
고마워 모두들!
이건 전부 같이 진노랑꿀을 찾아준
사토시와 피카츄, 로토무와 모쿠로
그리고 아마마이코 덕분이라고
앞으로도 잘부탁해 아마마이코!
그게 오늘 이걸 먹는게
마지막이라고 생각하니 아쉬워서…
마마네도 참
아쉬우면 보통 꼬르륵거리나?
역시나 한정된 계절외에 진노랑꿀을
찾는건 어려워서
하지만 안심해
간판메뉴로는 올리지 못했지만
기간한정메뉴로 남기기로 했으니까!
좋았어!
그렇군요
그리고 아이나 식당의 간판메뉴를 만드려는
목표는 변하지 않았어
앞으로도 시식회를
계속 열테니까기대해줘!
기대되네~
아마카지의 마오를 생각하는 강한 마음이
아마마이코로 진화시켰다
마오의 간판메뉴의 도전은
파트너 포켓몬과 같이 계속된다
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
기다리셨죠~
포켓몬문제의 정답은~
파칙파칙 스타일 이였습니다!
오도리도리의 파칙파칙 스타일은
전기비행타입
좋아하는 꿀에 따라서 모습이나 타입이 변한다니
멋진 포켓몬이지
덕분에 진노랑꿀을 찾았다고
고마워!
마오 슬슬 닫을까
네~
수고했어 아마마이코
편히 쉬어
정말 어리광쟁이라니까
오늘은 마마네 집에서 특훈이다!
그래! 먼저 뜨거운 말라사다!
오 말라사다로 특훈인가!
맛있,뜨거 뜨거운데 맛있어
다음엔 알로라 팬케이크!
오오 알로라 팬케이크로 특훈이다
이건 특훈이 아니라
그냥 간식타임이잖아 로토
다음화 포켓몬스터 썬문
전격맹특훈!
카푸코케코와의 재배틀!!