알로라!
이번 포켓문제는 내가 낼 거야!
이번 이야기에서 나오는
피카츄너무좋아 누나의 이름은?
파랑
「피-카라」
삘강
「픽카라」
초록
「핀카라」
노랑
「피카-라」
파랑: 피-카라 빨강:픽카라
초록: 핀카라 노랑:피카-라
굉장하다!
피카츄가 잔~뜩
피카츄 골짜기 발견로토!
소문이 사실이었다로토!
오하이도!
저쪽을 봐도 이쪽을 봐도
피카츄, 피카츄, 또 피카츄!
자, 피카츄 축제의 시작이다!
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 좀 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 후회의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛 날개를 쫓아 가자
꿈을 목소리 내는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아줘
자 배낭은 준비OK 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내 딛자
대량발생츄! 피카츄 골짜기!!
알~로라!
알로라!
기여어피카츄! 잘 왔어 피카!
피카 잠깐!
알겠다 피카!
이 털... 이 뺨...
이 피카츄, 관동 피카츄피카!
알아 볼 수 있으세요!?
털의 윤기로 알수 있피카!
관동 피카츄는!
햇빛을 반짝반짝 반사하지만
알로라 피카츄는!
햇빛을 매끈하게 반사해피카!
그렇구나!
공부가 된다로토
재밌어!!
모두!
반가워요!
피카-라 누나입니다피카!
안녕하세요!
저희들, 여기에 대해
듣게 되어서 놀러 왔어요
기뻐라피카!
피카츄투성이 돼 줬음해피카!
그럼 바로!
피카츄의 귀!
이름하야 피카띠!
피카츄의 꼬리!
이름하야 피카꼬리!
귀여워!
아 귀여워...
오하이 츄다..
나도 피카츄가 됐다로토
어때 피카츄?
나도 피카츄~
그럼 저, 피카라 누나와
피카츄 골짜기의 세 가지 약속을 할까피카!
첫 번째!
마음가짐을 피카츄로 한다피카!
두 번째!
모든 피카츄를 사랑한다피카!
세 번째!
말할 때에는 마지막에 피카를 붙인다피카!
이것이, 피카어 피카!
이런 느낌인가피카?
로토?
이거이거 당신당신!
거긴 로토가 아냐피카
정 하고 싶으면 "로토피카"로 부탁해피카!
해 보겠다피카...로토..피....
해냈어피카!
그 약속을 지켜내는 사람은
피카츄 골짜기의 주민!
피카친구가 될 수 있어피카!
그런 이유로, 모두 피카어로
이름을 알려줘 피카!
지우입니다!
피카!
오하이피카~
키아웨입니다..피카..
거기선 지우피, 오하피, 키아피라고
해주길 바라피카~
지우피?
오하피, 귀여워피카!
키, 키아피?
나원 참 로토..
피카
그래서, 당신은 로토피!
로토피!?
로토피카...
괜찮아 괜찮아!
금방 할 수 있어피카!
피카는 마음의 양식 피카!
피카츄의 오감, 전부 받아들여
체험해피카!
그렇게 함으로써 피카츄에 대한 사랑이
온몸을 돌고 돌아
전 세계를 피카츄 색으로 물들일거야 피카!
자! 해 보렴, 지우피!
좋아! 난 지우피 피카!
오하이 GET 피카!
나, 난...
해 봐 피카, 키아피
오빠 부끄러워 피카?
그, 그렇지 않다고!
피카가 아냐 피카!
피카...
어라라? 안 들려 피카~
키아피, 피카츄가 된 것처럼 하면 돼 피카!
그렇다 로토피카! 간단하다 로토피카!
마음도 피카츄로 피카!
좋아하는 마음 가득으로 피카!
오빠!
오하피랑 같이 피카츄가 되자 피카!
오, 오하이와 함께...!
함께....
오하피와 함께 피카츄가 되자 피카!!
좋아, 오빠 피카!
그거야 피카, 그거 피카!
피카라고 말하면 마음이 맑아져,
기분좋아 피카!
최고 피카~!
오빠! 귀여워 피카!
고마워 피카~!
반가워 피카~
반갑피카~
뭐든지 피카츄 색이야 피카!
그래 피카!
저기는 말야, 피카츄들의 집이야 피카!
안에 보고싶어 피카!
좋아, 오빠가 봐 볼게 피카
피카츄 잔뜩... 즐거워 피카...
여기의 피카츄, 모두 언니의 피카츄 피카?
맞아 피카!
아침, 점심, 저녁도 피카츄 GET!
계속 점점 늘어날 거야 피카!
피카츄를 좋아한다면 누구라도~
웰컴 피카!
저희들, 쭉 함께 모험하고 있어요 피카!
그렇지 피카츄?
저기다 로토!
경계하고 있어 피카
경계 피카?
관동에서 온 아이니까 피카
전학생 비슷하네 피카!
용감한 암컷 피카츄다 로토!
꼬리의 모양이 하트를 닮은 것은
암컷이다 로토
저 아이는 봐! 머리가 곱슬
그러니까 크린쨩이야!
크린! 귀여워 피카!
어라? 모두 가 버렸어 피카
지우피의 피카츄, 환영인사를
인기 있다고 착각해버렸어 피카..
환영인사 피카?
말똥말똥 킁킁 거리는 게 알로라 피카츄의
환영인사야 피카
처음엔 여자아이 피카츄들이 인사해주긴 했지만
...그걸 저 아이는 자기가 인기 있는 거라고
착각해버렸다 피카
뭐야~!
내 피카츄 멋있는데 피카!
여자아이 다음은! 남자아이들의 인사야 피카!
번개구름이다 로토피카!
매끈매끈 피카!
이것이 알로라 피카츄의
매끈매끈의 비밀이다 피카!
피카츄들이 꼬리를 맡대면
커다란 전기가 발생해 피카!
그게 번개구름으로 펑!
초 특대 번개를 떨어뜨려 피카!
그 천연 전기파워로 기운 100배!
매끈매끈하게 된다 피카!
피카츄도 매끈매끈 피카!
오하이네 목장에도 와줬으면 해 피카!
좋은 아이디어 피카!
오빠 찬성 피카!
왜 따라큐를 꺼낸 거야?
이렇게 될 건 뻔했다냐
그럴게 멋대로 튀어 나왔다고...
그치만 이거 기회라고!
기회?
따라큐가 저 피카츄들 앞에서 날뛰면
괜찮은 유도작전이라고!
우린 그 사이에 꼬마녀석 피카츄를 GET!
완벽해!
그거 좋은 생각이긴한데....
어떤게 꼬마피카?
뭐, 그냥 한꺼번에 잡아버리면 되나?
어떻게?
그건 말이야...
저기, 따라큐!
포켓몬스터 썬&문 피카!
자막:포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
포켓몬 GET이야!
이름:     피카츄 (♀)
타입:     전기
매끈매끈 피카!
오하피도! 오하피도!
진짜 매끈매끈 피카!
어디..피카?
이, 이건...
이 무슨 풍부한 감촉 피카..!
마치 실크나 벨벳이야 피카!
그치? 그 모습을
보고만 있어도 행복해져 피카!
피카츄, 와서 다행이다 피카!
친구 잔뜩 사귈 수 있겠어 피카!
엥, 좀 전의 크린 피카
혹시 이 아이...
지우피의 피카츄가 맘에 든 거야 피카!?
그럴지도 피카,
매끈매끈해져서 매력 업 했으니까 피카!
어이! 도망치지 마 피카츄!
피카츄는 칠칠맞지 못 하네 피카
하지만 저 아이,
정말 네 피카츄가 맘에 들었나 봐 피카!
누가 전기를 쐈다 로토!
색이 다른 피카츄다 로토!
색이 다른 피카츄, 처음봤어 피카!
저 색이 다른 피카츄는 반쵸라고 해 피카!
좀 전부터 크린쨩을 신경 쓰고 있었어 피카!
설, 마, 마, 이건! 이건!
한 여자아이를 둘러 싼
두 남자아이의 사랑의 폭풍 피카!
사, 사, 사, 사랑 피카?!
어디서 그런 걸 배운 거야 피카?!
게다가 외부자를 인정하고 싶지 않은 걸지도 피카!
피카츄, 싸우면 안 돼!
좋아, 그걸로 된 거야 피카!
전격과 전격의 격돌은 결투의 신호야 피카!
이 골짜기의 룰이야 피카!
결투?!
피카츄 그만...
이건 피카츄들의 문제야 피카
사람이 끼어들면 안 돼 피카
이 결투의 룰은 뭐냐 로토?
상대의 꼬리를 먼저 무는 쪽이 승리야 피카!
아깝다 피카!
저건 볼트태클!
조심해 피카!
일렉트릭네트!
해냈어 피카츄!
지우의 피카츄, 배틀 능숙하네 피카!
굉장해 피카!
저 녀석은... 피카!?
어라, 저 아이!
피카츄 코스프레 피카!
저건 따라큐라는 포켓몬이다 피카!
따라큐? 와!
좋은 코스프레야 피카!
자 가자, 따라큐! 단숨에!
후다닥!
대 작전!
로켓단 피카!
"로켓단 피카!" 라고 말하신다면 피카...
들려주도록 하지 우리들의 이름을!
질풍신뢰 부화뇌동
덧 없는 이 세계에 피어난 한 떨기 악의 꽃,
로사 피카!
뇌굉전격 풍신뇌신
애달픈 이 세계에 반기를 든 악의 사도,
로이 피카!
고압전류 안전제일
아무리 친한 사이라도 봐주는 것 없는 악의 별,
나옹 피카!
로켓단 등장 피카!
알았나옹?
네~ 조금 기다려 피카!
좋아피카 좋아피카!
천둥처럼 피카츄에 대한 사랑이 넘치고 있다 피카!
뭐야 이게?!
어쨌든 가자!
따라큐! 지금이야말로
너의 힘을 보여줄 때다냐!
이것이...
우리들의....
Z기술이다!
투닥투닥 프렌드 타임!
저게 뭐야?!
안돼~!
이것이 최근에 발견한...
전력포즈를 유지해서 Z파워를 전력으로 KEEP!
덕분에 따라큐도 전력 KEEP으로
피카츄들을 도망치지 못 하게 하는거다냐!
무리야 피카, 그 포즈!!
로사, 힘내라!
계속 KEEP, KEEP다냐!
전력포즈 KEEP, KEEP....!
모두를 놓아줘 피카!
꼬마피카, 너 거기 있었어?
어이 피카츄!
네가 이 쪽으로 오면, 다른 피카츄는 풀어줘도 좋다고?
빨리 끌어 올리라고!
알겠다냐
피카... 따라큐가!
또 새로운 발견!
투닥투닥 프렌드 타임의 사이는 따라큐 체내의 공기가 따뜻해져
떠오르는 것이 가능하다고!
자, 자, 이제 어쩔래!?
어렇게 된다면..!
기다려 피카!
피카라 씨 피카!
반쵸!
내 피카츄들이야 피카!
내가 구하겠어 피카!
Z링 피카!
반쵸!
가자 피카!
피카츄Z 로토피카!?
피카피카! 피카반짝, 피카츄 핏카리!
피카번쩍으로 끝내자 피카!
필살 피카슛!
끝났다 피카!
싫은 느낌~!
피카츄! 일렉트릭네트 피카!
어라? 저 애들, 사랑에 빠졌나봐 피카!
사랑에 빠져?!
그러니까 어디서 그런 걸 배운 거야?!
오하피!
엥?
뭐야 이 느낌...
굉장해 피카!
필살 피카슛 피카!
지우피의 피카츄도 쓸 수 있을까 피카!
저 Z기술은 볼트태클을 배우고 있지 않으면
할 수 없어 로토피카
모두, 무사해서 다행이야 피카!
그럼 지금부터 명단 부를테니까!
집합 피카!
간다~!
펑펑 배틀의 반쵸 피카!
곱슬곱슬의 크린쨩 피카!
설마 이걸....
저녁에야 끝날 것 같다로토
피카츄 골짜기, 그곳은
피카츄 사랑의, 피카츄 사랑에 의한,
피카츄 사랑을 위한 낙원 피카!
즐거운 시간은 계속 이어진다 피카!
피카?
아침 해가 떠올라 상큼하게 모두에게 굿모닝
우유 마시고 따끈하게 오늘도 굉장히 (해피-!)
백팩커도 신사도 비키니아가씨도
손에 넣은 배지는 우정의 증표야
보이지 않는 보물을 찾아서
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 항상 화려한 춤을
모두모두 대 모험
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
왠지 쓸쓸해졌는 걸
그래도 「아깐 미안했어」
웃으며 악수하면 두 사람은 화해해
푸- 푸리- 푸푸루- 푸 푸린-
Hurrah, Hurrah 뛰어들어 꼬마보이, 아직 보지 못 한 세계로
Let's go, 날개짓 해 꼬마걸, 혼자가 아니야
실패해도 괜찮아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
We can do anything, be whatever we want to be
기다렸지!
피카츄 너무좋아 누나는 피카-라 씨였어 피카!
쥐 포켓몬 피카츄는 전기타입!
두근두근 마음껏 방전하지 않으면
스트레스가 쌓인다고 해!
대 인기의 피카츄를 잔뜩 모은 피카라 씨는 정달 대단해 피카!
꼬리가 살짝 작은 카쨩!
이상! 전원 있어 피카!
진짜로... 저녁이 됐다로토...
피카....
자, 모두 해산!
차회 예고
제 이름은 자우보
오늘은 제가 존경하고 있는 어떤 이에 대해 말하게 해주세요
그 이름은 로얄마스크!
그는 알로라 최고의....
아니 전 우주의 히어로입니다!
로얄마스크의 정체, 알고 계시나요?
그건말이죠... 비 밀 !
다음 화, 포켓몬스터 썬&문
쿠쿠이 절체절명! 또 한 명의 로얄마스크!
그럼 다 같이...
다음 화
쿠쿠이 절체절명!
또 한 명의 로얄마스크!
엔 조이!
Look forward to 다음 화를 기대해 줘!