커다란 목소리로 알로라!
자, 그럼 포켓문제다!
맞출 수 있을까?
브루갱스타디움
라나키라마운틴
에테르파라다이스
마나로스타디움
이번 이야기에서 알로라 포켓몬리그가
열리는 장소는, 어디일까?
정답은 방송 후반에!
보인다!
어디 어디!?
저게...!
마나로 스타디움인가!
멋있다~!
커다래!
섬을 통째로 만들다니!
굉장한 기술력이다로토!
에테르제단의 총력을 결집해서
만들었다고 어머님이 말씀하셨어요!
'열심힐리에'!
갈아입은 거야?
네! 그럴게,
포켓몬리그니까요!
어울려, 오늘도!
고마워요!
좋아, 가자!
포켓몬리그!!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
개막!
알로라 포켓몬리그!!
드디어 개최되는 알로라 포켓몬리그.
지우와 친구들은 회장인
마나로스타디움에 찾아왔다.
쿠쿠이 박사님!
왔구나!
박사님, 박사님!
배틀필드 써도 돼요?
진정해, 지우야.
아직 엔트리도 안 했잖아?
엥?
접수는 저녁부터.
배틀필드도 견학 뿐이야.
미안!
지우야 너무 급하잖아.
기분은 알겠지만 말야...
두근두근 거리는!
엔트리 시작하는 시간까지
이 섬을 탐색해 보는 것도 재밌을 거야!
그렇지, 릴리에?
네!
이 마나로스타디움에는
배틀필드 외에
포켓몬센터는 물론,
쇼핑몰이나 릴렉세이션 시설,
레스토랑 같은 음식점!
여러가지 것들이
갖추어진 모양이에요!
기대된다!
내가 안내해 주고 싶지만...
쿠쿠이 박사님!
잠시 와 주실래요?
지금 갈게!
꽤나 바빠서 말이야..
저희들끼리 돌아도 괜찮아요.
미안, 그럼!
수고하세요!
그럼, 우리들은 어떻게 할래?
난 배틀필드가 보고 싶어!
지우야!
어딘진 알고 있는 거냐로토?
나도 그쪽이구만!
기다려, 나도!
즉결..
변함없네요.
우리들은 앞에
쇼핑몰 보러 가 볼까?
응!
네!
됐다..
역시 그랜드 오픈이구만.
리그 참가자 뿐만 아니라
관광객들도 몰려 와 있다냐...
예전에 선행판매도 잘 팔렸고...
이 인파라면...
마나로도넛 엄청
잘 팔릴 게 분명해!
왕창 버는 거다냐!
힘내자단!
잠깐, 까먹은 거 아니지?
우리들은 알로라리그에서 우승해서,
알로라지방을 정복하기 위해 온 거니까!
알고 있다니까!
하지만 자금조달도
중요한 일이잖아?
리그에서 우승!
도넛 팔아서 자금도 왕창!
일석이구구다냐!
왜 그래?
포곰곰?!
그렇다는건...
포곰곰, 간다?
괜찮다니까...
제대로 대책해놨으니까...
그렇게 간단히는 못 올거다냐...
짠짜라잔!
평소의 감사를 담아,
온천을 파 봤답니다.
이걸로 푹 쉬어달라냐!
당분간은 온천천국에
푹 빠져있을 거다냐.
좋았으!
온천에서 나와도
다른 장치들도 있다냐.
그럼 안심인가.
굉장해!
엄청난 스타디움이다로토!
여기라면 마음껏
뜨거운 배틀을 할 수 있겠어!
그렇지, 폭거북스?
알로라 포켓몬리그, 우승하자!!
봐주지 않을 거라고!
나도 잊지 않았겠지?
물론이지!
역시 여기에 있네!
지우야!
하우!
하우도 리그에 나오는 거야?
물론이지!
지우 군은 언제나
기운 넘치는 군요.
할라 씨!
하우의 할아버지가
할라 씨야!
그런 건가!
알로라, 키아웨다!
마마네야!
나는 하우! 반가워!
Z링!
드디어 할아버지의
큰 시련을 돌파했거든!
그렇구나! 해냈구나!
섬 순례는 지금부터랍니다?
아직 제 첫 발을
내딛은 참이니까 말이죠!
알고 있다니까요...
놀라운 건
이 뿐만이 아냐!
어서 나와!
모크나이퍼!?
모크나이퍼, 화살깃 포켓몬.
풀/고스트 타입.
날개에 숨겨진 살깃을
시위에 메겨서 날린다.
100m 앞의 작은 돌도
관통하는 정밀함이다.
빼미스로우가 진화했구나!
응! 그 이후로
열심히 특훈했거든!
지우의 나몰빼미한테
지지 않기 위해서 말이야.
대박이다!
나몰빼미, 일어나라니까!
새로운 포켓몬도 있네!
멜탄이라고 해.
야, 나몰빼미.
빼미스로우가 진화해서
모크나이퍼가 됐다고?
나몰빼미는 여전하구나...
여전하지만,
나몰빼미는 전보다 강해졌거든!
배틀하길 기대할게!
할아버지, 지우네랑 같이
이 주변을 돌고 와도 돼?
물론이지요!
좋아 가자!
응!
좋아, 너도!
정말 여러 가게들이 있네!
즐거워, 보는 것만으로도!
하양아, 어느 게 마음에 들어?
도저히 오늘 안엔
다 못 돌아 볼 것 같아!
부르고 있어, 파인쥬스가!
잠시 쉴까요?
찬성!
실례합니다!
주문 괜찮나요?
어서옵쇼!
마오잖아!
오빠!?
이 녀석도 네 포켓몬이야?
쉐이미인데...
왜 여기 있는 거야?
아니, 알로라에서 처음
포켓몬 리그가 열린다길래 와봤더니...
여기에 출전할 가게를
모집하고 있어서 말이야!
찬스라고 생각해서
신청했단 말씀!
그럼 그렇다고 좀 알려줘!
마오는?
왜 여깄어?
친구들이랑 같이
리그에 나갈 거야.
그렇구나! 힘내라고!
마오가 나올 땐 가게 닫고
응원 갈 테니까!
오빠도 참...
알고 있겠지?
이 알로라리그,
우리끼리 박살낸다!
괜찮겠슴까? 형님...
구즈마 씨 몰래...
나중에 혼나지 않을까?
몰래 하는 거니까 좋은 거라고!
구즈마 씨는 진짜
쿠쿠이 녀석이 싫은 거라고!
그 쿠쿠이가 개최하는 리그따윈
박살내 주겠다고 말했잖아?
구즈마 씨를 번거롭게 할 필요도 없지...
우리끼리 해 버린다면!
구즈마 씨를 기쁘게 하는 검까!?
그 말대로!
역시 형님!
하지만 어떻게?
엥? 그건 그니까...
어쨌든 여러가지 하면 된다고!
잘생긴 녀석은 진자 싫어...
흠, 잘 그리네.
수염도 그려.
너희들 뭐하는 거야!
위험해!
도망쳐!
정말이지...
여경언니, 무슨 일 있나요?
자, 이걸 보렴.
어째서 이런 짓을...
그 외에도 쓰레기를 버리거나
트레이너한테 싸움을 거는
패거리들이 있다나 봐.
너희들도 조심하렴.
그럼.
너무해...
모처럼의 알로라리그인데...
용서 못 해...
응, 찾아낸다면 붙잡아주겠어!
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 레트라
..               (알로라의 모습)
타입:   악/노말
자, 오래 기다리셨습니다.
도넛과 함께
로얄버리세꿀드링크는 어떠세요?
거기 너희들
방해되니까 비켜!
손님, 새치기는 하시면 안 되는데..
어디선가 본 것 같은 녀석들이다냐.
지금 싸움을 벌이면 위험하겠지...
어떻게든 돌려보내자고.
저기에 줄 서주실래요?
왜 여기서 도넛을 팔고 있는 건대.
뭐!? 제대로 허가 받았습니다만?
그런 건 상관 없다고!
잠깐...
곤란하다구요...
영업방해 같은 건!
그만 가길 바란다냐.
강제퇴장 부탁드립니다!
해보자는 거냐!?
기억해 두라고...
리그 전의 워밍업도 안 되는 군.
리그 전의 워밍업도 안 되는 구만!
우리들의 적이 아니지..
젠장! 기억해 두라고!
당하는 녀석들은 왜
똑같은 말 밖에 못하는 걸까.
원패턴이라니까.
저리 꺼져!
여기는 우리 스컬단의 것이다!
방해하지 말라고!
그만둬!
스컬단!
왜 너희들이 여기에 있는 거야!
포켓몬스쿨의...
이제 어쩌죠, 형님?
이 녀석들도 구즈마 씨가
엄청 싫어한다고.
우리들끼리 박살내면...
구즈마 씨, 기뻐하겠죠!
구즈마?
그 녀석인가!
마침 잘 됐다!
너희들도 리그 못 나가게
만들어 주마!
그렇게 둘까 보냐!
폭거북스!
피카츄!
나몰빼미!
투구뿌논!
나도! 모크나이퍼!
해치워라!
오물폭탄!
폭거북스! 화염방사!
야도뇽, 할퀴기!
피카츄! 아이언테일!
나몰빼미! 씨폭탄!
야도뇽!
주뱃, 물기!
모크나이퍼, 피해!
잎날가르기!
다들 눈부시다로토!
우리들 차례는...
왜 그런 짓 하는 거야!
맞아! 다들 기대하고 있는데!
기대하는 건 너희들 뿐이잖아!
맞아!
리그따윈 없어지는 편이 좋은데 말야!
뭐라고!?
어이!
정말이지...
뭐하는 거냐?
구즈마 씨!
왜 이리 벌써...
너희들 제멋대로 굴지 말라고!
아, 아니.. 구즈마 씨를 번거롭게 할 필요도 없이...
라고 생각해서 말임다...
그래놓고 당해버리면
도움도 안 되잖냐...
내 동료가 신세를 진 모양이구나.
여기서 너희들을 먼저
쓰러뜨리는 것도 재밌겠군
저기예요!
릴리에! 모두들!
여기서 소동이 일어났다고 들어서!
왔어, 걱정돼서!
구즈마, 뭐하러 온 거냐.
전에 리그에 나오라고 했었지?
네가 말한대로 와줬다.
구즈마 씨!
리그에 나가는 검까?
물론 나의 참가도 인정하겠지?
그래.
말했군.
후회하게 될 거다!
네가 꿈꿔온 무대에서
내가 정점에 군림한다.
그때에도 잘난 꿈 따위 얘기를
할 수 있을지 볼만하겠군!
내가 챔피언이 되면,
다신 리그 개최 같은 건
하게 두지 않겠다.
너의 꿈도, 박살나게 되는 거다.
구즈마...
기대되는 구만.
앗, 보스.
기다려 주세요!
구즈마란 녀석,
진짜로 리그에 올 줄이야...
그런데 어째서 쿠쿠이 박사님에게
저렇게 집착하는 걸까요...
구즈마는 과거에, 쿠쿠이 군과 같이
저의 제자였습니다.
하지만 구즈마는 저의 가르침에
늘 반항만 했습니다.
그리고 마침내 어느 날...
너의 그 '바른 길을 나아갑니다'라며
정의로운 척 하는 꼴이
정말 싫다는 거다!
뭐가 '시련'이냐!
뭐가 '알로라의 자연에 감사하라'냐!
구즈마...
그딴 건 아무 도움도 안 돼!
Z기술도 Z링도 필요 없어!
난 나의 방식으로
강해져 보일테다!
구즈마!
그런 일이...
저의 가르침이 나빴던 탓입니다...
녀석의 마음을
구원할 수 없었습니다...
할아버지...
할라 씨의 탓이 아니예요.
내가...
좀 더 이야기를
나누어 보았더라면...
나, 그 녀석에겐
지고 싶지 않아.
지우야...?
이 알로라지방에 와,
만난 사람들은 모두 상냥하고..
난 정말로 즐거워서...
그런 모두와
싸울 수 있는 포켓몬 리그,
엄청 기대하고 있었는데...!
쿠쿠이 박사님도,
모두가 즐길 수 있는리그를 만들기 위해
정말로 노력하고 있어.
그런 사실을, 녀석은 몰라.
지우야...
그러니까...
절대로 지고 싶지 않아!
말 잘했다 지우야!!
그 말대로다!!
으, 응...
리그를 망치게 두진 않을 거니까!
네!
지지 않아!
힘낼게!
그래!
나도, 나도!
고맙다, 얘들아!
오늘 밤은 알로라리그의 전야제!
잔뜩 먹고, 즐기고!
내일부터의 리그에서,
뜨겁게 싸워 주십시오!
맛있어 보여~!
리그엔 엔트리 했고!
자, 먹자!
모두 나와!
우리들도!
응!
너희들도.
많이 먹으렴, 하양아!
맛있어!
나시다!
오, 거기 있었구나!
다행이다꼬렛!
메로엣타!
송호 오 교장님!?
응원해주러
오신 건가요?
아니 아니,
나도 참가할 거란다.
이런 축제,
참가하지 않으면 아깝지!
모두들 힘내렌트라!
그럼.
별난 사람이구나...
뭐... 그렇지...
일리마 씨다.
저 사람도 참가하는 건가.
여전히 인기 많구나...
나도 인사하고 올게.
괜찮나요!?
내일하자, 응?
아파라...
지우야.
글라디오!
오라버니!
건강해 보이네, 릴리에!
네!
당연히 참가할 거지?
그래, 우승하는 건 나다!
그렇겐 안 되지!
그치 피카츄?
잠깐, 나도 있다고?
나도, 나도!
난 지지 않아!!
뭐야 그게..
수수께끼.
기념적인 제 1회
알로라 포켓몬리그.
그럼! 예선전의 방식을...
특별 게스트, 로열마스크가
발표하겠습니다!
기다리게했군, 모두들!
나왔다!
리그 예선의 방식은...
일제히 전원이 싸워서!
이겨서 남은 16명만이
결승 토너먼트에 진출하는!
배틀로열이다!!
에엑!?
드디어 시작되는
알로라 포켓몬리그.
처음부터 파란의 예감이다.
자, 어떻게 될 것인가!?
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
맞췄으려나?
알로라리그가 열리는 곳은,
마나로스타디움!
기억해두라고!
마나로스타디움에는
포켓몬센터부터 시작해서,
쇼핑몰이나 숙박시설도 완비 돼있어!
드디어 시작하는 알로라리그!
꿈꾸던 스타디움의 무대에서의
차원이 다른 배틀!
기대해줘!
차회예고
아싸! 호텔이야, 호텔!
선수가 되면 호텔 방에
묵을 수 있는 거구나.
침대가 푹식푹신...
웰컴 후르츠가 산더미!
동그랗고 보글보글하는 목욕탕이다냐.
더할 나위 없구만!
이걸로 예선도 확실하네!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
대난투! 배틀로열 151!!
뭔가 잠이 안 와...
낙엽침대에 적응해 버린 건가...
차회
대난투!
배틀로열 151!!
지우 우승가자~!!~!~!!