알로라~쿠쿠이다
요번화의 포켓몬 문제는 내가 내도록 한다
오늘의 이야기에서 사토시는
친구네 집에 가는데
누구의 집에 갈까?
정답은 방송의 후반에서
오늘도 쾌청한 포켓몬 스쿨
어라 뭔가 배틀을 하고있나 보네?
가자 이왕코!
돌떨구기!
도로방코 두번치기!
아 아깝다!
이왕코…밀리고 있어
바위타입인 이왕코는 땅타입인
도로방코하고 상성이 안 좋으니까
그렇지만 사토시는 불리하다고
생각 안하는거 아니야?
엄청 재미있게 배틀 하고 있어요
응 진짜로!
이왕코 아직 할 수 있어?
좋아 간다!
Z기술!
보여주는거야!
우리들의 힘을!
저건…
z기술 go go!
이것이 우리들의 전력이다!
울트라대시어택!
굉장해 로토!
도로방코!
좋았어!
도로방코 전투불능!
따라서 승자 사토시!
이겼다!
굉장해요
이왕코의 z기술 확실하게 녹화했어 로토
땡큐 로토무!
잘해줬네 이왕코!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
피카 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
피카츄~
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
예~
いっけ―！
가랏!
피카!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
전격맹특훈!
카푸코케코와의 재배틀!!
굉장한 기술이였어
져버렸네!
또 하자고!
사토시~
전력의 z기술 최고였어!
역전 승리였다고!
고마워!
그래도 나 계속 강해지고 싶어
그렇게 말한다니까~
사토시잖아
트레이너가 강해지면
더욱이 z기술도 강해진다고
네 진짜로요?
그래 z기술은 트레이너의 힘을
포켓몬이 받아서 파워를 내는거야
그러니까 사토시가 강해지면돼
그런가
좋았~~어! 해보지 그렇게!
그렇게 해서 한번더
카푸코케코하고 배틀할거야!
힘내라 사토시!
왠지 부러워요
어느 강한 상대라도 곧바로 향해갈 수 있으니까요
하지만 강하다고 카푸코케코
당연하지
섬의 수호신이니까 말이야
그래도 그래도
나에게 z링을 준 카푸코케코에게
우리가 강해진 모습을 보여주고 싶어!
목표는 클수록 좋은거라고!
그래서 어떤 특훈 할거야?
어…음
카푸코케코는 전기 페어리 타입이에요
거기부터 대책을 생각하는건 어떨까요?
전기타입에 대한건 나한테 맡겨줘!
마마네?
오늘 우리집에 와! 사토시
내가 조사한 여러 데이터가 있으니까
그걸 보고서 대책을 생각해보지 않을래?
진짜? 고마워 마마네!
여기가 우리집이야
헤에~ 이렇게 가까운 곳에 있었구나
다녀왔어!
다녀왔니 마마네
마마 친구를 데려왔어
어서와
실례하겠습니다
사토시에요
이쪽은 피카츄 그리고 로토무에요
잘부탁해로토!
귀여운 애네
자 들어오렴
바로 간식 준비할게
왠지 좋은 냄새가 나네
기다렸지?
말라사다야, 먹으렴
맛있어보인다!
잘먹겠습니다!
아 뜨거 뜨거
바로 나온거니까
천천히 먹어
하지만 진짜 맛있다고
맛있혀~
어, 여기 피카츄
내부온도 추정 50도 로토
방금만든건
이렇게 뜨겁구나로토
가게것도 맛있지만 엄마가 만들어준
말라사다가 제일 맛있어!
기쁘네 많이 먹으렴
아직 더 많이 있으니까
네!
아… 배부르다
맘에 들어해서 다행이네
사토시! 목적을 잊고있어로토
더이상 들어가지 않아
아…맞아!
카푸코케코 대책!
아 맞아 그랬었지
카푸코케코 대책?
다녀왔어 아빠
다녀왔니?
손님이야? 마마네?
-알로라! 실례할게요!
-아빠 사토시야
알로라! 너가 소문의…
마마네랑 완전히 닮았네로토!
내쪽이 조금더 날씬하지만 말야
간식은 벌써 먹은거니?
네! 맛있었어요!
응 그렇지 그렇지
엄마의 요리는 세계제일 이니까
무심코 엄청 먹어버린다니까
여기가 마마네 랩이야
마마네 랩?
아빠가 나를 위해서
만들어준 연구실이야
와 굉장해!
들어와
와 뭐야이거!
흥미로운 물건이 여러가지 있어!
맘대로 만지면 안돼
안에는 위험한 물건이 있으니까말야
뭐하는거야 사토시!
맘대로 만지면 안됀다니까!
미안해
요전 배틀에서 눈치챈건데
카푸코케코의 일렉트릭필드는
카푸코케코의 특성인 일렉트릭메이커에 의해서
발동하네
맘대로 나온다는거야?
응
일렉트릭필드 내에선 전기타입의
기술위력이 상승해 로토
그러니까
전기타입인 피카츄한텐 유리하지만
모쿠로나 이왕코에겐 뭔가 대책이 필요해
일렉트릭필드에서의 전기전도율 예상치가 이거야
그리고 이왕코의 스피드로
회피율을 계산해서
추가로 전기저항률도
자세히 고찰해보면
이건 전기타입의 데이터로토?
맞아
토게데마루한테 협력해달라 해서
여러 면에서 어떤전기를 발생하는가를
데이터화 해봤어
다른 전기타입의 포켓몬을 연구하는 사람들과
비교검토를 해서 말이야
이게 일렉트릭필드 대책에
사용할 수 있을지도 몰라서
확실히 흥미가 있어로토!
이런 포켓몬의 데이터가!
안돼!
나에겐 횡설수설 하다고!
어? 기본이라고
사토시에겐 무리인 이야기라고로토
재밌어보인다!
맞아! 이거야!
강해지는 특훈말이야!
크다
이거라면 같이 뛸 수 있으니까
특훈 할 수 있다고
좋아 나와!
알겠지? 특훈이라고 특훈
모쿠로 너도 하는거야
준비 ok
잠깐 기다려
사토시도
뭐야 이거?
모두의 데이터를 수집하는 장치야
중요한 데이터가 될거야로토
그렇구나
응 응! 좋은기세야
모두 힘내로토!
좋아 스피드 업이다!
좋아 좋아
점점 올라가고 있어로토!
아직 할수 있지? 피카츄!
어라? 계측기가 고장났어?
좋아 피카츄!
계측기는 정상이야!
그렇다는건?
전력이다!
와 거짓말
뭐, 뭐가 일어난거야
굉장해, 이런 수치 처음이야
사토시 뭐 한거야?
나는 모르겠는데...
그치만 왠지 감은 잡은것 같아
한번더 하자 피카츄!
대체 뭐가 일어난거야?
어라 새까맣네
괜찮니?
들어봐, 마마네랩에서
시작한 이래로 처음 발견한거야!
Sub by.린포
그래서 마마네랩에서 뭔가 안거야?
결론~
사토시는 이론보다 몸을
움직이는게 효과적이야
사토시답네
그치만 카푸코케코 대책은 완벽하다고!
그치 피카츄?
그런데 듣질 않네
그렇다면 다행이네요
나도 흥미로운 데이터를 얻었어
배틀이 기대되네 사토시
피카츄 토게데마루!
아마마이코?
어디가는거야?
쫓아가보자!
네
카푸코케코
진짜야 로토!
굉장해 또 만났어
카푸코케코가 전기로 피카츄를
불러낸 걸 수도 있어
어째서 그런행동을
당연하잖아
사토시와 배틀하고 싶은거야
카푸코케코 나도 만나고 싶었어
좋아! 배틀이다 카푸코케코!
피카츄랑 싸우고 싶다는건가
좋아! 괜찮지 피카츄?
뭐야 저 포켓몬?
카푸코케코래
진짜냐?
이건
쿠쿠이 박사님
굉장한 전개로 되고있구나
그렇죠?
카푸코케코는 어째서 사토시의 앞에
몇번씩 나타나는 걸까요?
그 대답은 이 배틀에 있는게 아닐까?
자 시작하자고!
기합…대단해
시론 괜찮아
녹화할거야 로토!
온다
예상대로야!
일렉트릭 필드네
가자 피카츄! 전광석화!
빨라!
아이언테일!
피카츄 한번더 아이언테일이야!
잘한다!
사토시네 전보다 빨라졌어
특훈의 성과가 나오고있어!
평소보다 스피드가 12%빨라졌어 로토!
설마 이기는거야?
이대로 간다면 괜찮지만요…
어?
좋아 피카츄
어쨌든 달려서 빈틈을 노리는거야!
좋아, 피카츄의 스피드에 저 카푸코케코가
당황하고 있다고
할수 있어
아니 그럴리가 없어
피카츄 피해!
피카츄!
자연의 분노야
데미지 크다고
괜찮아? 피카츄!
고마워 토게데마루
역시나네!
위기일발이였어
통구이 될뻔했다고
일렉트릭 필드로 위력을 올린 방전인가
아무리 전기에 강한 피카츄라도…
피카츄 힘내
역시 카푸코케코한텐
피카츄 일어나!
일어나는거야!
어떻게 된건가요
설마 카푸코케코…
어, 사토시네의 전력을 기다리고 있는거야
사토시네의 전력…
좋아 피카츄!
Z링이…
기다렸지 카푸코케코
피카츄 특훈의 성과를 보여주는거야!
저건?
작정했구나 사토시랑 피카츄!
좋아!
가라 피카츄!
이것이 우리들의 전력이다!
스파킹 기가볼트!
지금이야! 아이언테일!
피카츄!
사토시!
와 날고있어!
카푸코케코!
사토시!
좋은 사진을 찍었어로토!
카푸코케코 구해줘서 고마워
다친덴 없어? 사토시
네 괜찮아요
다행이에요
카푸코케코! 또 우리들 져버렸지만
좀더 좀더 강해져서 한번더 도전할거니까
z기술도 파워업 시키겠어!
다음주는 휴방입니다 4/6일에 1시간 스페셜!
4/6일자막은 개인사정으로 8일에 업로드 됩니다.
카푸코케코의 강력함을 다시 한번 느낀 사토시와 피카츄
리벤지를 할때 까지 계속되는 특훈이 필요하다
힘내라 사토시 피카츄!
계속
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！ get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
기다렸지
포켓몬 문제의 정답은 마마네 였다고!
사토시는 마마네 집에서 카푸코케코 대책을
위해서 전기타입 공부를 할 예정이였는데
여차저차해서 몸을 움직이는 특훈이 되버린 모양이구나
카푸코케코와의 배틀은 뜨거웠고
사토시는 소중한 경험을 했구나
포켓몬애니&영화 20주년기념
썬문1시간스페셜
여기서 너와 함께 더 강해지고 싶어!
나랑 피카츄가 무인도에!
역시 넌 최고의 파트너라고
재회
그리고 냐비와 뜨거운 배틀!
그리고 그리고 호화로운 선물도 있다고!
4/6일은 개인사정에 의해서
4/8일에 업로드 됩니다