공중날기로 안 늦었다!
이번 포켓문제는, 내가 낼 거야!
비나방
핫삼
쁘사이저
갑주무사
이번 이야기에서 구즈마가
처음에 내보내는 포켓몬은 뭘까?
정답은 방송 후반!
알로라 포켓몬리그는 드디어
준결승에 돌입했다.
시작한다!
오라버니!
오빠!
그래~~
오라버니!
힘내!
아이언헤드다!!
좋았어, 텅구리!
이 때를 기다렸어!
아뿔싸! 텅구리 피해!
스톤에지!
텅구리!
제 1시합, 키아웨VS글라디오는
먼저 텅구리가, 이어서
루가루암이 전투불능이 되고
양쪽 남은 포켓몬은 한마리가 되었다.
결착을 짓는 것은
과연 키아웨인가,
아니면 글라디오인가!
오라버니...
오빠! 힘내!
키아웨와 폭거북스...
글라디오와 실버디...
모두 엄청난 기백이야!
두 사람 모두 힘내!
이길 거야!
결승전에서 지우와 싸우는 건...
나다!!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
타오르는 불꽃!
라이벌은 한 명이 아니야!!
자! 키아웨 선수, 글라디오 선수.
모두 남은 포켓몬은 한마리 뿐!
공격지령은 어느 쪽이 먼저일까...
실버디, 에어슬래시!
폭거북사! 화염방사로 받아쳐!
브레이크크루!
드래곤테일!
다시 한 번, 브레이크크루!
껍질깨기다, 폭거북스!
껍질깨기로 폭거북스의
스피드와 공격력이 UP 했다로토!
지금이다!
가자!
폭거북스!
나의 전신...
전령...
전력!
모든 Z여...
아칼라의 산처럼,
뜨거운 불꽃이 되어 타올라라!
다이내믹풀플레임!!
실버디!
뭐야!?
버텼어!
거짓말이지?
다이내믹풀플레임을 버틸 줄이야...!
실버디를 불꽃 타입으로
체인지 한 건가!
홍련의 불꽃의 로브를
걸친 성수 실버디!
불꽃의 화신이 된
그 몸을 불태우는 불꽃따위,
천지만유, 일절 존재하지 않는다!
브레이크크루!!
드래곤테일이다!
폭거북스!
폭거북스 전투불능!
따라서, 승자 글라디오 선수!
이, 이 얼마나 뜨거운가!
불꽃보다도 뜨겁고 뜨거운 준결승 배틀!
격전 끝에 결승에 진출한 건,
글라디오 선수입니다!
잘 싸워줬구나.
고마워, 폭거북스.
굉장해!
응. 아까웠어, 키아웨.
정말로!
비록 졌지만, 오빠 멋있었어!
그치?
글라디오도.
두 사람 모두 엄청 멋있어!
응! 두 사람 모두!
두 사람 모두, 인거죠!
키아웨.
좋은 배틀이었어.
그래!
글라디오!
나는 지금까지, 지우가
내 라이벌이라고 생각해왔어.
하지만...
지금부터 너도, 내 라이벌이야!
다음엔 지지 않아!
기대하고 있을게.
이거야말로 포켓몬배틀이지!
화려하게 저지르셨구만...
준우승...
2등상...
우승트로피였다면,
너희들도 이런 꼴이 되지 않았을텐데...
아파...
어서오라냐! 어서오라냐!
다음 분도 마나로도넛 두 개 주문이야!
감사합니다!
이 기세라면, 우리들
메카도 금방 만드는 거 아냐?
오우!
이번에야말로 우리들의 땀과 눈물과
노력과 과학력을 결집한!
궁극의 최고, 최강의 메카를 만들어주마!
오래 기다리셨습니다!
불쾌한 세상을 타개! 파괴!
우리들 고상한 스컬단!
보스! 어디 계심까?
우리들, 배틀 전에 응원하고 싶으니까!
구즈마 씨~!
힘내, 지우야!
방심하지 마!
그래!
꼭 이겨, 그 녀석에게!
그럴 생각이야!
잠깐 기다리시지!
스컬단이다로토.
듣자하니 못봐주겠구만.
보스가 네녀석따위한테 질리 없잖냐!
그래 그래!
형님 말대로니까!
보스는 패배따윈 모르신다고!
포켓몬배틀은 해보지 않으면 몰라!
이런 경우엔 알 거든.
보스가 여유롭게 이길 테니까!
지우가 이길 거야!
보스가 이길 거야!
지우야!
보스라고 말했잖아!
지우거든요!
그만해!
보스!
좀 들어주세요! 저 녀석들!
"꼭 이겨, 그 녀석에게!" 라면서!
보스를 "그 녀석"이라고 불렀다구요!
엄청 열 받아요, 짜증나!
어떠냐! 너 따윈 안중에도 없으시다!
그, 그런 거였슴까!?
쫄았네...
좋아, 또 다시 보스 응원이다!
Yeah!
불쾌한 세상을 타-
그만둬!
보스의 집중력이 흐트러지잖아!
네...
나누 씨.
슬슬 준비 부탁드립니다.
시간이 됐나...
하필 네 학생인 형씨와...
구즈마의 배틀이 될 줄이야.
잘 부탁드립니다.
성가신 배틀이 되지 않았으면 좋겠는데.
네
섬의 왕이나 큰 시련이나,
여기에 남은 낡아 빠진 풍습을
바꿀 새로운 걸 원하는 건 알겠다고.
그래도 말야, 포켓몬리그는 안되겠구만.
최강의 트레이너는
이미 정해져 있으니까 말이다.
그렇게 생각한다면 리그에 나오면 돼.
최강이란게 입 뿐만이 아니라는 걸
실력으로 증명해 줘.
어떻게 해도 하겠다면,
리그는 내가 박살낸다!
응원하자, 누리레느.
마음껏 가, 지우야!
스컬단! 일치단결해서
보스의 배틀을 고조시키자고!
준결승 제 2시합.
구즈마 선수,
지우 선수!
룰은, 준결승 제 1시합과 동일하다.
이상!
양자, 준비는 됐겠지!
네!
배틀, 스타트!
가자, 냐오히트!
불대문자!
유턴.
무려 구즈마 선수!
갑자기 핫삼을 유턴으로 불러들였다!
아쿠아브레이크.
피해, 냐오히트!
핫삼 쪽이 냐오히트랑 상성이 좋았었는데!
마마네 말대로다로토.
핫삼은 벌레/강철 타입.
불꽃 타입의 배틀 상대로선
상당히 유리했다로토!
그래서 유턴을...
냉정하네요.
갑주무사의 물타입 기술은,
냐오히트에게 유리하고 말이야.
빈틈없어, 구즈마는.
가볍게 끝장내는 거다!
아쿠아브레이크.
냐오히트!
피하고서 불꽃엄니다!
지옥찌르기!
괜찮아!?
좋아, 다시 한 번 불대문자다!
아쿠아브레이크!
다시 한 번 아쿠아브레이크다!
피해, 냐오히트!
니트로차지!
바늘미사일!
불꽃엄니!
지옥찌르기!
리벤지다!
니트로차지!
미사일바늘!
굉장한 기술의 응수!
눈으로 따라잡지 못 할 스피드!
Yo, yo!
불쾌한 세상을 타개, 파괴!
우리들은 고상한 스컬단!
냐오히트..!
힘내, 냐오히트!
어떻게 할래, 지우야...!
가볍게 끝장내라고 말했잖아!
아쿠아브레이크!
리벤지다!
잘했어 냐오히트!
불대문자!
아쿠아-
뭐야!?
피해, 핫삼!
핫삼, 전투불능!
...전투불능!
냐오히트가 핫삼을 쓰러뜨렸다로토!
앞으로 한 마리 쓰러뜨리면...!
결승 진출!
지우야, 방심은 금물!
나와라, 갑주무사!
무슨 짓거릴 하는 거냐...
갑주무사!
너만으로 박살낼 수 있었단 말이다!
장난 까지 말라고!
진정해, 구즈마...!
핫삼이 당한 건, 너 때문이다!
어떻게 하려는 거냐!?
냐오히트, 아직 할 수 있겠어?
처음으로 쓰러진 건,
구즈마 선수의 핫삼입니다.
남은 건 갑주무사 한 마리!
더 이상...
패배는 없다.
리그의 결승에 나아가는 건,
지우인가 아니면 구즈마인가!
치열한 배틀은 아직 계속된다!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
미래예지 했니?
구즈마가 처음 내보낸 건,
핫삼이었습니다!
돌연 핫삼과 교체한 갑주무사는,
위험을 회피하기 위해 내빼는 특성,
위기회피를 가지고 있을 지도 몰라.
구즈마에게도 계산 외였던 거 같아.
오빠, 아쉽게 됐네.
응...
결승전, 보고 싶었는데...
응, 그러네.
차회예고
구즈마 씨를 향한 사랑을 랩으로 외치자고!
예이!
Yo, yo!
고달픈 세상은 이젠 한계!
불쾌한 세상을 타개, 파괴!
구즈마 = 파괴의 제왕!
구즈마 = 무패 뿐!
우리들의 동경의 구즈마 씨!
모두의 형님 구즈마 씨!
시끄럽다, 너희들!
차회, 포켓몬스터 썬&문...
차회
무패의 제왕 구즈마!
하여간...
다음 화도 기대해줘!