알로라 다옹!
오늘 퀴즈는 내가 내겠다옹!
비주기
마토리
로사
& 로이
페르시온
오늘 이야기에서 엘리트 로켓단 특공대의 대장은 누구일까옹?
정답은 프로그램의 후반부에 알려주겠다옹!
일식 축제인 마나로 축제가 곧 열릴꺼야.
난 평소처럼 포켓몬 스쿨에 갔지만,
어떤 이유로 박사님들과 다른 어른들은 약간 이상했어.
그런 일이 일어나는 동안 우리 울트라 가디언즈는
루자미네씨의 호출로 일륜의 제단으로 갔었어.
그곳에선 울트라홀에서 루나아라가 나타났지.
그런데 우리가 한번도 보지 못한 다른 생명체도 같이 나타났어.
저것도 울트라비스트?
울트라홀에서 나왔으니까...
울트라비스트일꺼야.
알로라 지방의 울트라 아우라를 흡수한건
울트라비스트였어.
저건 우리가 말한대로 루나아라로부터
울트라 아우라를 계속 흡수하고 있어.
저 방향으로 간다면 멜레멜레섬 이야!
안돼!
너희들은 루나아라를 지켜야돼!
울트라 가디언즈 출동!
울트라져!
우리도 뒤따라 가야돼.
하지만...
너무 피곤해...
네에...
알로라에 갑자기 나타난 루나아라는
신비에 싸인 울트라비스트에 쫓기고 있다.
루나아라의 운명은?!
오 오! 레츠고!!
내리쬐는 빛은 시작의 신호였어
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
홀로 외로이 헤메든 세계
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각!
너로 정했다!
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
Oh oh!
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
Oh oh!
손을 잡으면, 반짝반짝 빛이 나
태양처럼 빛나는 네가 좋아
루나아라 VS UB: 블랙!
만월의 싸움!!
한숨 좀 그만 쉬어라옹!
우린 아무것도 안 팔고 있잖아...
이 일도 그만 둬야할지도...
뭐다냐?
저건 전설의 포켓몬, 루나아라다옹!
저건 뭐지?
저걸 봐라옹!
저게 뭐야?
초특급 레어 울트라비스트겠지...
이렇게 된 이상, 본부에 연락하겠다옹!
고즈, 현재 상황은?
상황이라니?
알로라에 도착한 이후로, 엄청나게 해이해졌어...
아... 나도다...
돌아갈까?
빅뉴스다옹! 잠깐, 뭐다냐?!
마토리, 그게 무슨 차림이냐옹?!
지금 어디냐옹?!
네가 신경 쓸 일이 아니야.
무슨 일이야?
루아나라와 검은 초레어 울트라 비스트가 멜레멜레섬에 나타났다옹!
아하...
"아하..."?라니 전혀 놀라울게 없는거냐옹?!
고즈.
고즈!
멜레멜레섬으로 전속력으로 간다!
피곤해...
우리가 잡으러 가는거야?
우리가 잡아야지.
하지만 내가 말한 "우리"는 엘리트 로켓단팀인
마토리 매트릭스를 말한다.
마토리 디톡스?
마토리 매트릭스!
알았어.
너희들은 빠져있어. 집으로 가면돼.
이게 명령이다.
뭐, 뭐라? 여보세요??
여보세요?! 여보쇼?!
벌써 전화 끊겼어...
저 안경잽이가 뭐라는거야?! "마토리 마토마토마토"...
너희가 잡는다고 사랑 받을 수 있을것 같아?!
냐호! 로사가 이전 모습으로 돌아왔다옹!
아직은 아니야... 아 피곤해...
여기서 나가서 집으로 돌아가자...
안된다옹! 만약 마토리가 루나아라나 초레어 포켓몬을 잡으면
훨씬 더 승진해서 우리를 더 부려먹을 수 있다옹!
바람이 유별나게 심하게 분다고 했더니...
그 이유였군.
여기서 싸움이 시작된다면, 분명히 문제가 생기겠지...
카푸꼬꼬꼭!
저건 어떤 생명체지?!
저기에 있어!
루나아라!
음번, 빨리!
좋아!
밀어붙여!
사라졌어?!
저건 고스트다이브야 로토!
루나아라가 잘 싸우고 있어!
역시 전설의 포켓몬이야!
멋져!
글라디오!
그래!
지우야?! 오라버니도?!
한카리아스! 용의파동!
음번! 폭음파!
릴리에!
루나아라 고마워!
괜찮아?
네.
파비코리, 괜찮아?
루아나라, 릴리에를 구해줘서 고마워!
나도 정말 고마워.
리자몽, 화염방사!
플라이곤, 불대문자!
메탕구, 러스터캐논!
신뇽, 냉동빔!
가자!
저건 너무 위험해! 일단 빠져있자!
알았어!
왜 그래, 베베놈?
지우야! 울트라비스트의 뒤를 봐!
저건 베베놈이 그린거랑 비슷해 로토!
그러네!
그리고 벽화에도 있었으니
이건 빛나는 그분과 연관성이 있을거야 로토!
무슨 일이 벌어지는거에요?
루나아라에게서 울트라아우라를 흡수하고있어 로토!
그게 다가 아니야 로토!
루나아라를 자신의 것으로 만드려고하는것 같아 로토!
그 말은 어머니께 일어난 일과 비슷하다는건가요?
그래선 안돼!
글라디오!
음번! 폭음파!
저 녀석을 물어버려!
루나아라를 놓아줘!
오라버니!
괜찮아?!
응.
루나아라가...!
루나아라...!
...저 녀석에 조종당하는건가?
뭐지?!
전자기그물망이야 로토!
전자기그물망?
저길 봐!
안돼!
광학 위장인가?!
포켓몬스터
썬 앤 문...
포켓몬 넌 내꺼야!
이름 : 루나아라
타입 : 에스퍼/고스트
당겨 올려...
격납고 문 열어라고...
피곤해...
빼앗기고 있어요!
잘라야돼!
솔가레오?!
저건...!
솔가레오, 보고 싶었어!
솔가레오!
힘내!
해냈어!
하지만 루나아라가...
울트라비스트는?
부셔져 떨어져버렸어.
또 비행선이야?!
저들이 원하는건 뭐지?
이번엔 망치지마.
네... 전자기그물망 출력을 최대로.
하지만 저들에게 피해를 입힐 수 있습니다...
상관없어. 실행해.
네에...
그만둬요!
실버디! 에어실래시!
피카츄! 천만볼트!
공격당했습니다...
후퇴합니다...
이런! 또 나왔어!
솔가레오!
이번엔 솔가레오를 흡수해버렸어 로토!
도망가는건가?!
기다려! 솔가레오를 돌려줘!
솔가레오를 조종한 상태로 사라진건가...
벌크 업!
파워 채웠테일!
힘이 넘친다!
안경잽이 때문에 내 속이 뒤틀렸었다고!
냐호! 드디어 로사, 로이가 예전대로 돌아왔다옹!
이제 잡으러 가자고!
우리 목표는 루나아라와 초레어 포켓몬이다!
뭐야? 포기하는거야?
그러니까... 해변에서 파일 쥬스 같은거나 마시며 쉬어볼까...
우린 절대 포기하지 않는다!
우린 다음 기회를 노린다!
물론! 광학 위장 활성화!
넵!
루나아라는?
응급 처치를 하고 있었어요.
완전 회복 해야되요.
이걸 먹어봐. 오랭열매야.
힘내!
응급 후송기가 필요해요.
가장 가까운 곳은 포켓몬 스쿨의 지하시설이야!
어서 옮기자, 자우보!
예!
어머니... 울트라비스트가 솔가레오를 조종하고 있어요.
그 녀석의 정체가 뭐죠?
나도 모르겠어. 지금으로서는
"UB:블랙"으로 부르기로 했어.
UB: 블랙...
얘들아!
쿠쿠이 박사님! 송호 교장선생님!
다친데는 없어?
네!
놀랍군... 이게 루아나라인가?
쿠쿠이박사님이 예전모습으로 돌아왔어!
그럼... 흐렸던 내 심장이 화창하게 게였다고!
난 완전 힘이 넘친단굴! 메탕! 달막화!
생각해보니, 어머니도 괜찮아지신것 같아요.
응, 아이러니하게도
UB:블랙이 솔가레오의 울트라아우라를
흡수하면서 괜찮아진것 같아.
솔가레오는 괜찮겠지...
버넷박사님, 루나아라는요?
치료는 성공적이야!
이제 스스로 힘을 회복할때까지  기다리면돼.
루나아라...
UB: 블랙이라...
생각해보니 일륜의 제단에서 발견된 벽화는
UB:블랙에 있던 문양을 그려놓았던것 같아.
맞아.
빛나는 그분과 UB:블랙은 큰 연관성이 있는걸로 보여.
그 미스터리를 풀려면, 우선 벽화에 있던 문자들을 서둘러 해석해야돼!
아직 한가지 의문점이 있어 로토...
벽화에 있던 것과 같은 그림을 왜 그린거야 로토?
뭐라고하는지 전혀 모르겠어 로토...
여러분!
루나아라와 다른 포켓몬을 잡으려고한 비행선의 데이터를 확인했습니다!
그들이 누군가요?!
관동지방에서 활동하는 조직인... 로켓단입니다!
또냐!
그들의 엘리트 부대, 마토리 매트릭스입니다.
마토리 매트릭스...
우리는 UB: 블랙의 대응 전략을
계획할 때 이들을 고려해야 합니다.
알았어.
얘들아, 루나아라와 있어줘.
네!
울트라져!
우리도 가볼까요.
응.
시작되는군...
일식의 날이... 그리고 마나로 축제도...
달의 사자 루나아라가 힘을 빼앗긴 동안...
태양의 사자, 솔가레오를 빼앗겨버렸어...
알로라에서 무슨 일이 벌어지는 거지?
어이 빛나는 친구... 이게 고대의
역사라는걸 알고 있긴하지만
그때 태양과 달의 사자는 너를 구했었잖아?
그러니 이번에는 이번에는 그들을 돌려주지 않겠어?
알다 싶이... 은혜는 갚아야하잖아?
또 잘못 말하고 계시잖아요!
제대로된 기도문을 올리셔야죠!
우리의 감사한 마음은
빛나는 그분에게 전달될꺼에요.
빨리 낫길 바랄께. 루나아라.
루나아라의 등을 만졌을때
솔가레오처럼 무척 따뜻했었어.
이게 달의 힘이라는걸 알 수 있었어.
솔가레오는 어머니를 구하셨어...
루나아라를 릴리에를...
이번엔 내가 구할 차례야.
솔가레오. 우리가 널 꼭 구해줄꺼야
우리들의 전력을 다해서!
그래!
전력으로 로토!
루나아라!
좋았어! 체력이 완전 회복됬어!
얘들아, 물러서!
지우와 친구들은 UB:블랙이
솔가레오를 흡수하는 것을 목격했다.
그리고 루나아라는 힘을 되찾았다.
이 이야기는 어떻게 끝날까?
다음 화에 계속...
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
모두 모두 대모험
극복한 시련은 인연의 증거
언젠가 꽃피는 추억이야기
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
모두 모두 대모험
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
왠지 쓸쓸해졌는걸
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
Hurrah, Hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
Let's Go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
기다려줘서 고맙다옹!
로켓단의 엘리트 부대를 이끌고 온 사람은 마토리였다옹!
우리는 루나아라를 쫓고 있는 초레어하고 칠흑같이
어두운 이 울트라비스트를 잡아야한다옹!
마토리와 그 일당이 우리를 이기도록 내버려둘수 없다옹!
피해는 얼마나 되는거지?
지금 막 확인하려고한다.
버,벌써 고친거야?
정말 일처리가 빠르네.
그렇다면... 이번엔 뭐지?
음...
다음 이야기
이렇게 섬의 왕과 여왕이 모인건 정말 오랜만이다.
그런데 왜 포니 섬에서 온 섬의 왕은 없는거야?
복잡한 이유가 있어.
어떤 복잡한 사유가?
있잖아...
소곤룡...
"소곤룡"이라니 무슨 말이야?
소곤룡. 속삭임 포켓몬. 노말 타입.
소곤룡이 크게 울기 시작하면, 자신의
소리에 의해서 더 크게 울게되지.
울음을 그치면 지쳐 잠들게되지.
다시 말해 주겠어?
소곤룡...
다음시간, 포켓몬스터 썬 앤 문
다음 시간
빛과 어둠의 프리즘,
그 이름은 네크로즈마!
다음 이야기를 기다려주세요!