앞머리를 자른 건 이브이브이~!
이번 포켓문제는 제가 출제하겠습니다!
글라디오의 루가루암
조로아크
지우의 루가루암
피카츄
이번 배틀을 이겨 마지막까지
남아 있는 포켓몬은 누굴까요?
파랑, 글라디오의 루가루암.
빨강, 조로아크.
초록, 지우의 루가루암.
노랑, 피카츄.
정답은 방송 후반!
알로라 포켓몬리그 결승전.
지우와 글라디오의 대전은
멜탄이 진화한 멜메탈과
실버디로 시작되었다.
멜메탈 의욕만만이구나!
좋아, 더블펀처다!
온다!
뭐야!?
멀티어택!
실버디는 강력한 기술로 밀어붙이는
멜메탈을 테크닉으로 쓰러뜨렸지만,
피카츄의 일렉트릭네트를
이용한 전술에 당하고 만다.
가라!!
아이언테일!
그리고 글라디오가 내보낸
두 번째 포켓몬은 루가루암.
10만볼트!
하지만 그것은 조로아크가
둔갑한 일시적인 모습이었다.
온다, 피카츄!!
조로아크! 나이트버스트!
10만볼트!
섀도크루!
아이언테일이다!
연속으로 섀도크루다!
거기다, 찔러넣어!
피카츄!
나이트버스트!
피카츄! 날아서 피해!
섀도크루!
지금이다!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
탄생!!
알로라의 패자!!
지금이다!
글라디오 선수, 여기서 Z기술이다!!
신월의 밤,
어두운 땅거미를 방황하는
영원한 방랑자가 되어라!!
무한암야로의유인.
뭔가 온다!
도망쳐, 피카츄!
전광석화로 떨쳐내는 거야!
소용 없다!
이 조로아크의 무한암야로의유인한테서
도망칠 수 있는 자는 없다!
그런 거 알까보냐!
피카츄! 거기서 멈춰!
도망치지 마!
피카츄, 가자!
가라!!
이게 바로 우리의 전력이다!!
울트라대시어택!!
피카츄, 조로아크! 전투불능!
피카츄!
조로아크!
이게 무슨 일인가!?
더블 녹아웃이다!!
고마워, 피카츄.
고마워, 조로아크.
자, 이걸로 양자 남은 포켓몬은
각각 한 마리가 되었습니다.
다음의 일전으로 알로라 포켓몬리그,
초대 챔피언이 결정됩니다.
조로아크랑 호흡이
척척 맞는 구나! 글라디오!
무한암야로의유인을 그런 식으로
깨는 녀석은 너 뿐이야, 지우.
어라, 지우 선수와 글라디오 선수,
어떻게 된 걸까요?
뭐야, 뭐야?
그게...
즐거워 보이네!
글라디오...
최고야~!
그래!
계속 하자!
바라던 바야!
루가루암, 너로 정했다!
나와라, 붉은 눈빛의─
루가루암!
양자 루가루암으로 승부다!
이건 흥미진진하다!
여행가방도 기념사진도 필요 없는 여행이지만
만났던 모두의 따뜻함, 그건 잘 가지고 돌아갈게
네가 암멍이였을 적에는...
글라디오의 루가루암을
도저히 당해낼 수 없었어.
어쩐지 매우 괴로운 느낌의 추억도 있었겠지만
눈치채지 못 한 새에
배낭의 빈 구멍으로
지기 싫어하는 암멍이에게,
떨어져 버린 것만 같아!
무언가를 느낀 건지
넌 대충 끝내버리려 하지 않았어.
어느 샌가, 타입:와일드!
루가루암으로 진화했을 때에도,
저 녀석은 함께 있어 주었어.
조금씩이지만, 타입:와일드!
그 때부터, 라이벌로서 인정해 준 거겠지.
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
좀 더, 좀 더!! 타입:와일드!!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
즐거운 배틀을 보여주었던
저 녀석들이 있었기에,
강해질 거야, 타입:와일드!
우리들도 성장할 수 있었어.
그리고 언젠가 이렇게 말하겠지...
"Hello, my dream"
결착을 짓자, 루가루암!
스톤에지!
침묵을 깨고 양자 스톤에지!
지금, 파이널 배틀이 시작됐습니다!
루가루암! 액셀록!
카운터!
저 카운터를 어떻게든 하지 않으면...!
이번엔 이쪽부터 간다!
스톤에지!
옆으로 돌아서 피해!
이어서 물기 공격!
벌써 카운터의 자세인가!?
멈춰, 루가루암!
물러! 스톤에지!
그걸 피하다니...
배틀을 거듭할 때마다
반응속도가 올라 있어?
간단힌 접근할 수 없나...
그렇다면 이걸로 승부다!
계속 공격하고 공격하고
공격하는 거야, 루가루암!
주도권은 넘기지 않아!
스톤에지!
피해!
액셀록!
끌어당겨서 스톤에지!
날아!
위력이 부족했나!
스톤에지를 발판삼아 올 줄이야!
하지만, 이제 그 패턴은 쓰게 두지 않아!
루가루암! 스톤에지!
왼쪽으로 피해서 액셀록!
한 번 더다!
오른쪽을으로 피해서
그대로 돌진해!
카운터!
루가루암!
어떠냐!?
힘내, 루가루암!
지우 선수의 루가루암,
어떻게든 일어섰다!
그 카운터를 맞고도 아직 일어서는 건가!
즐거워! 즐겁다고, 지우!
그래! 나도야, 글라디오!
이거라면 어떠냐!
칼춤!
글라디오 선수! 여기서 단번에
공격력을 높여간다!
홍련의 분노로 노발천에 닿아라!
역린!
스톤에지!
역린 앞에서 무의미하다!
돌진해!
조심해! 온다!
이것은 어떻게 된 것일까!?
글라디오 선수의 루가루암,
자기자신을 물었다!
어째서?
역린 후의 혼란 상태인가?
찬스다! 물기 공격!
카운터!
저 녀석...
혼란 상태에서 벗어나기
위해 자신의 팔을 문 거야.
그 말대로!
그것이 나와 루가루암이 고안해 낸,
승리의 방정식이다!
굉장해!
얼마나 특훈해야 그런 게 가능한 거야...?
집념, 승리를 향한!
저 녀석은 쿨하지만, 속에 타오르는
불꽃은 한없이 뜨거운 거야!
자, 지우 선수의 루가루암,
아직 싸울 수 있을 것인가?
설 수 있겠어, 루가루암?
마지막 러쉬다, 스톤에지!
물기 공격!
계속해서 스톤에지!
전력으로 액셀록이다!
가라!!
마무리의 카운터!!
아직 끝나지 않았어!
루가루암, 카운터엔 카운터다!!
뭐야!?
루가루암, 전투불능!
따라서 승자...
지우 선수!
결정됐다!!
사투 끝에 승리해 알로라 포켓몬리그
초대 챔피언의 자리에 빛나는 것은─
지우 선수다!!
지우가 이겼어!
챔피언 폭탄!
뜨거운 배틀이었어!
강했네, 글라디오도...
지우도 오라버니도... 멋져요!
무려, 알로라리그의 챔피언이라니!
잘 했다, 지우야!
정말 축하해!
잘됐네 지우야!
브이브이!
로망이 느껴지는 결승전이었어요!
로열마스크에게 도전할 수 있다니...
부럽습니다...
글라디오...
훌륭한 배틀이었어!
뭘 멍해 있는 거야?
나... 이긴 거야?
하여튼...
축하해, 챔피언!
고마워, 글라디오!
멋진 배틀이었습니다!
알로라에 빛나는 태양과도 같은,
밝고, 그리고
파워풀한 배틀이었습니다!
이 즐거운 시간을 선사해 준
두 명의 선수에게,
박수를!
지우야.
또 배틀하자.
물론이지!
아파!
챔피언!? 꼬마녀석이!?
그래서, 그 쪽은 어때?
다음은 이 파츠를 끼우면!
좋아! 끝났다!
완성이다냐!
이걸로 포켓몬 대량 GET!
번 자금 전부 쏟아 부었다고!
작전 성공, 틀림없음!
알로라를 로켓단 색으로 물들이는 거다냐!
열전이 차례로 펼쳐졌던
알로라 포켓몬리그도 드디어 표창식.
정말! 이런 중요한 때에
쿠쿠이 군은 어디 간 거야!?
결승 토너먼트에서 싸운
선수들이 지켜보는 가운데,
지금, 로열마스크로부터 초대 챔피언 지우 선수에게 트로피가 수여되려 하고 있습니다!
축하한다, 지우 군!
감사합니다!
피카츄, 봐!
모르겠나 보구나,
그건 그렇겠지!
로열마스크, 내일 엑시비션 매치
저 완전 기대돼요!
나도 그렇단다, 지우 군.
축하해!
고마워!
지우, 멋져!
지우! 기념촬영이다로토!
자, 해무기!
큰일이에요!
울트라오라의 반응이...!
좌표는?!
이 근처...
아니...
바로 위예요!
뭐, 뭐야!?
울트라비스트다! 조심해!
악식킹!?
돌연 나타난 거대 울트라비스트.
적인가 아군인가!?
긴박한 다음 화에 계속!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다렸지 브이브이~
배틀에서 이겨 남은 것은,
지우의 루가루암이었습니다~!
지우야, 우승 축하해!
글라디오 마지막까지 건투해서
정말로 훌륭한 결승전이었어!
그런 좋은 분위기 속에서 나타난 악식킹...
타이밍 너무 안 좋잖아!
차회예고
지금부터 "Z기술 얼마나 말할 수 있을까"
챌린지를 시작하겠다냐!
재밌어 보여!
안 진다고!
자, 시작냐!
전력무쌍격렬권!
얼티메이트드래곤번!
월즈엔드폴!
레이징...지오프리즈!
다음, 나옹!
뭐, 뭐라냐?
블랙홀이클립스!
차회, 포켓몬스터 썬&문
악식킹 내습!
Z기술 대결전!!
그리고 로켓단은... 아니,
차회
악식킹 내습!
Z기술 대결전!!
난 전설이 된다.
지우형우승축하해ㅜㅜ