알로라!
이번 포켓문제는 내가 낼 거야!
약어리
대로트
라란티스
형사구스
이번 이야기에서 등장하는
주인 포켓몬은 누~굴까?
정답은 방송 후반에!
좋아, 피카츄!
더욱 더 강하게 10만볼트다!
허둥대면 안 된다고, 나몰빼미...
모두 힘이 넘친다 로토!
물론이지,
곧 있으면 알로라 리그잖아!
있지, 봐 봐!
찾아버렸어!
버넷이 찾은 한 장의 사진...
저 남자아이는 누굴까?
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
}어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
지우, 시간을 초월한 만남!
귀엽잖아~!
이거 쿠쿠이 군이지?
몇 살 때야?
아마 5살 쯤이려나...
어디서 찾은 거야?
옷장 정리를 하고 있었는데,
이 책에 끼워져 있더라고!
오! 나의 원점!
포켓몬 초 기술도감!
꽤 많이 읽었나 보네!
그래, 그립구만~
어디든 가지고 다니고
마음에 들어서,
할라 씨의 배틀을 구경할 때
나의 교과서였어.
헤비봄버!
헤비봄버! 자신이 상대보다
무거울수록 위력이 오르는 기술이야!
완전 잘 먹히고 있어!
아이스볼이다!
아이스볼...
명중할 때마다 위력이 올라!
피하고 인파이트!
또 이겼다!
나도 빨리 섬 순례 하고 싶어...
섬 순례를 하기에는 조금 작네요!
어린 애 취급하지 마!
불꽃Z도 가지고 있다고!
그 냐오불은 쿠쿠이 군의?
냐오불은 우리 부모님이 좋아하셔서...
그래서 쭉 함께였던 거야.
형제 같은 거라고 할까...
가자, 냐오히트!
불대문자!
루가루암, 스톤에지!
굉장한 파워다 로토!
큰일이다 로토!
지우와 냐오히트가!
지우야!
가오...인가.
아파라...
루가루암, 굉장한 스톤에지였어.
어라, 루가루암? 피카츄?
모두 어디야?
피카츄! 나몰빼미! 루가루암!
멜탄! 로토무!
냐오불이다!
냐오히트!
옳지, 옳지옳지...
오렴, 이리 오렴!
왜 그래,
친하게 지내자...
냐오히트, 괜찮아.
형아, 냐오히트의 트레이너 씨?
응, 맞아.
Z링이다!!
좋겠다!
섬 순례! 하고 있는 거지!
응.
이거, 전기Z지?
나, 불꽃Z 가지고 있어!
굉장하다!
난 없는데!
진짜?
아싸 이겼다!
Z기술 보고 싶어!
보여 줘! 다이내믹풀플레임!
Z링 가지고 있고!
할 수 있는 거지!
냐오불도 보고 싶지?
곤란하네...
못 하는 거야?
좋아, 해 볼까!
저 바위를 노리는 거야.
어라, 근데 저렇게 큰 바위가 있었나...
뭐 어때!
그러니까...
나의 전신, 전령, 전력!
모든 Z여,
아칼라의 산처럼
뜨거운 불꽃이 되어 타올라라!
다이내믹풀플레임!!
뭐, 해 보면 어떻게든 되겠지!
가자, 냐오히트!
이게 바로 우리의...
전력이다!!
다이내믹풀플레임!
멋지다!
이게 바로 다이내믹풀플레임!
해냈다.
굉장했지, 냐오불!
돌려 줄게, 고마워.
처음 봤어! 불꽃의 Z기술!
이런...
타버렸다...
아, 미안해!
그만큼 강한 파워였다는 거네!
진짜로 처음 해 본 거야?
어, 응.
굉장해! 섬의 왕 같았어!
그렇구나! 기술킹이야!
기술킹인가?
멋있네.
다음은 포켓몬 배틀 하자!
좀 더 좀 더 기술,
보고 싶어!
오케이, 하자!
아싸!
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 대로트
타입:   고스트/풀
냐오히트, 조금 약하게 가자.
니트로차지는 트로차지,
불대문자는 불소문자로.
그런 기술 없거든!
어린 애 취급 하지마!
어린 애 취급이라니...
진심으로 덤벼! 기술킹!
알겠어!
그렇다면 우리들도 전력으로 간다!
가자, 가오!
가오?
어흥염 모자 쓰고 있잖아.
(어흥염: ガオガエン '가오'가엔)
그래서 가오야.
오오! 좋네! 멋있어!
나 가오야, 냐오불!
간다, 기술킹!
냐오불, 불꽃세례!
에? 이럴 수가!
불꽃기술이라면 이런 건 어때?
냐오히트! 니트로차지!
냐오불!
불대문자!
그러니까... 물기!
열심히 했어, 냐오불!
가오도, 또 다시 배틀하자.
치사하잖아 불대문자라니...
뭐야~
진심으로 덤비라고 했잖아?
지는 건 싫어!
포켓몬 배틀은 지더라도
다음에 이기면 돼!
그런 거야?
그래!
그런 거구나!
냐오불, 우리 더 강해져서
언젠가 기술킹한테 이기자!
모두 보고 있었구나!
이리 와!
와, 굉장하다!
모두 내 친구야!
크, 크, 크다...
대할아버지도 와 줬어!
대할아버지?
응!
대로트 할아버지니까 대할아버지!
이 숲의 주인이야!
이 숲에도 주인 포켓몬이 있었구나..
내 불꽃Z는 대할아버지한테 받은 거야!
진짜!?
응! 굉장하지!
대할아버지, 또야?
"또"라니?
기다려, 대할아버지.
냐오불, 할퀴기!
할퀴기라기보단 간지르기구나!
이게 좋은 거야.
뭐지?
대할아버지는 말야,
가끔 등이 가려워져서
재채기가 멈추지 않게 돼 버리거든.
그래서 이것저것 해 보다가
냐오불의 발톱이 효과 있길래!
그렇구나.
그럼 냐오히트도 해 볼까?
안 돼 안 돼!
냐오불의 이 작은 발톱이라 괜찮은 거야.
그렇대, 냐오히트.
이제 괜찮아?
앗, 큰일이다!
뭔가 한바탕 쏟아질 것 같네..
비 온다!
대할아버지 굉장해!
고마워, 대할아버지!
고마워!
그 책, 좋아하는 구나?
포켓몬 초 기술도감이야.
기술에 대한 거라면 뭐든지 들어있어!
재밌어 보이네!
그래도 말야, 실물은 박력이 다르더라!
그런 굉장한 불대문자는
어떻게 하면 되는 거야?
어떻게 하냐니 물어 봐도...
포켓몬과 함께 노력하면,
가오도 할 수 있어.
그렇구나!
아까 배틀은 어땠어?
져서 분했지만, 즐거웠어!
그치, 냐오불?
기술킹은 많이 배틀 해 온 거야?
응. 알로라에 오기 전에는
여러 마을에 있는 포켓몬 체육관에서
체육관 관장과 잔뜩 배틀 해 왔어.
체육관 관장?
그거 강한 거야?
응, 엄청 강해!
그래도 관장에게서 이기면 배지를 받아서,
그걸 모으면 포켓몬 리그에 나갈 수 있어!
포켓몬 배틀의 축제야!
포켓몬 리그인가!
그럼 말야, 포켓몬 리그에서 이기면!?
나, 꿈이 있어.
꿈? 뭔데?
포켓몬마스터가 될 거야!
포켓몬마스터?
처음 들어 봐,
그거 멋지다!
나도 포켓몬마스터가 될래!
대할아버지, 덕분에 살았어!
고마워, 대할아버지!
어라?
왜 그래, 대할아버지?
냐오불, 할퀴기!
안 멈추는데?
어째서?
냐오히트!
뭔가 있나 봐!
나도 갈래!
좋아, 내가 갈게!
기술킹 굉장해!
고마워, 헤라크로스!
에블리다!
젖어서 날개가 달라 붙은 거야.
좋아, 지금 도와줄게, 에블리.
가만히 있어..
이걸로 마지막이다!
말려주자, 우리들의 파트너로!
그렇구나!
대 성궁이네, 가오!
응!
대할아버지, 편해졌어?
불꽃Z다!
보상이야!
나도 도와줬더니 이거 받았거든!
그렇구나!
고마워, 대할아버지!
기술킹, 지금 또 배틀하자!
이번엔 여기에 모인 모두와!
오케이, 지금 갈게!
어라, 냐오불.
기술킹은?
대할아버지, 어디 갔는지 알아?
이 빛은 뭐냐 로토?
기다려라 로토!
아파라...
어라?
가오? 냐오불?
어딨지?
대할아버지, 혹시 알아?
간지러!
간지러워!
알겠어, 알겠다니까!
다들 어떻게 된 거야?
그렇게 지저분해져서...
미안. 모르겠어.
찾았다 로토!
로토무!
다녀왔습니다!
어서 오렴.
점심은 아직?
방금 막 다 됐어.
손 씻으면
쿠쿠이 군 좀 불러 줄래?
네!
버넷 박사님!
왜 그래?
대 발견이다 로토!
잠깐 이거, 세레비 아냐!?
알로라에서, 세레비 대 발견 로토!
세레비는 아름다운 숲에
나타난다고들 하던데,
분명 아름다운 알로라의 자연에 이끌려...
얘, 손 좀 닦으렴!
죄송해요! 그래도 이미 다 말랐어요.
박사님, 다녀왔습니다!
오, 어서 오렴.
밥 다 됐대요.
알겠어, 지금 갈게.
세레비가 맺어준 신비하고 신비한 만남...
그 날의 만남이 지금,
알로라 리그로 이어져 간다.
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다렸지!
등장했던 주인 포켓몬은 대로트였습니다!
대목 포켓몬 대로트는
풀/고스트 타입.
숲에 살아가는 생물들에게는 매우 친절하다.
뿌리를 통해 다른 나무들을 조종한다.
라니...
그래서 비 그치길 기다릴 때 그랬던 거구나!
와, 맛있겠다!
오! 맛있어 보이네!
마치 형제같아.
차회예고
"지우는 대체 어디에 있는 거야..."
피카츄와 포켓몬들 앞에서
갑자기 나타난 지우와 냐오히트.
"빨리 빨리!"
"기다려! 두고가지 말아 줘!"
그 모습을 찾기 위해 숲을 뛰어 삼천리!
"좋아! 맡겨둬라!
천신만고를 넘어서!
여행은 길동무, 세상은 인정
차회, 포켓몬스터 썬&문
피카츄의 두근두근 탐험대!
차회
"이거야 좋은 걸 찾아 냈다고."
다음 화도 기대해 줘!