벨라화산이 있는 아칼라 섬에서
과외수업중인 사토시네
오늘은 대체 무슨 수업일까?
사람도 포켓몬도 엄청 많네
활발해 로토!
이 벨라불축제는 100년이상 계속되고 있는
전통있는 축제야
축제를 즐기면서 아칼라 섬의
문화와 역사를 배운다
그게 오늘 수업이다
모두 여기야
카키 힘들어가있네
매년 온대나 봐
사토시, 냐비를 좀 더
강하게 하고싶지 않아?
냐비를?
하고싶어!
이 축제는 그런 사토시한테 딱이라고
여러분 오늘은 기다리고 기다린
벨라불축제의 날
라이치씨…
아칼라섬을 보호하는 벨라화산에게 감사하고
뜨겁게 불타오릅시다!
왠지 굉장해!
Sub by.린포
덥습니다 조심하십시오
불꽃의 배틀
가라가라 나타나다!!
오늘 라이치씨 섬의 여왕의 일을
하고 계셨던 것이군요
멋지다!
저거 뭘 씌운거야?
돌무더기야 로토
저건 벨라의 관(冠)이야
용암으로 만들어진 관을 포켓몬한테 씌우면
벨라화산 처럼
씩씩하고 강해진다고 해
특히 불꽃포켓몬한텐 효과가 굉장하대
저도 책에서 읽은 적이 있어요
최근엔 다른 지방에서 소문을 듣고
찾아오는 일이 빈번하다던가
사토시의 냐비한테도 딱
맞을거라 생각해서
굉장해!
냐비 꼭 씌우게 해줄게
더 강해진대!
물론 피카츄도
모두 가자!
-모처럼이기도 하니
-응
-네!
아 기다려
바쿠가메스는 씌여진 적 있어?
어 작년에
카키의 할아버지는 섬의 왕이었잖아
그럼 저 관을 씌우는 역할했어?
어릴적에 언젠가 할아버지가
내 포켓몬한테 저 관을 씌워주는게 꿈이었어
그렇구나…
분명 할아버지께서도 카키가 자신의 포켓몬을
데리고 축제에 온 걸 기뻐하시고 있을거야
네!
좋아!
다음은 나다!
왔구나 사토시
네!
잘부탁해요 라이치씨
자 여기에…
자 냐비
벨라화산의 가호가 있기를
어 뭐야?
뭐야 쟤
맡겨둬 로토!
쟤의 데이터야 로토
가라가라 알로라의 모습
불꽃 고스트 타입
손에 있는 뼈는 소중한 것이고
최대의 무기가 되기도 한다
불꽃과 함께 공격해 온다
알로라의 가라가라인가
아 그거 돌려주라
그건 네 것이 아니야!
내놔!
기다려!
어이 그쯤 해 둬!
이 녀석!
아…뭔 이런녀석이
어쨌든 잡아야해요
-그만 둬 가라가라
-어른스럽게 행동해!
야 가라가라 기다려
라이치씨 일단 모두를 진정시켜야죠
그래도
제가 가지고 올게요
바쿠가메스 따라와!
아 기다려 카키!
피카츄 냐비 가자!
조심해!
가라 쿠이다랑
기다려 가라가라
사토시 이쪽이야!
어디냐
오른쪽 왼쪽 각각 50%야로토
결국 어디란거야
왜그래?
정신차려 부우바!
괜찮아!
여 거기너, 너도 가라가라를
쫓아가려는 거냐?
그만두는…
여 거기너, 너도 가라가라를
쫓아가려는 거냐?
그만두는…
녀석은 어디있어!
여 거기너, 너도 가라가라를
쫓아가려는 거냐?
그만두는…
녀석은 어디에 있어!!
-가라가라는 저쪽에 있어
뭐야
얌전히 그 관을 돌려줘
나랑 배틀 할 셈이냐
좋다 이겨서 돌려받겠어!
화염방사!
드래곤테일이다!
뭐라고?!
바쿠가메스!
한 번에 결판을 지어주겠어!
가자!
다이내믹 풀 플레임!
바쿠가메스!
괜찮아? 바쿠가메스
어디냐 가라가라
큰일이야 로토!
카키 바쿠가메스!
설마 카키랑 바쿠가메스가 질 줄이야…
벨라의 관 찾아오지 못했어…
건강해졌구나 바쿠가메스
어
100%회복이야 로토
미안하다 바쿠가메스
관을 찾는거에 초조해서
상대를 잘 안 봤어
가라가라의 움직임을 읽지 않고
z기술을 쓰면 이길거라고 생각했어…
배틀이란건 상대를 잘 보고
이해하는 거라고 할아버지한테 들었는데
언젠가 할아버지 같은 포켓몬과 마음을
통하게 하여 모두를 지킬 수 있는
진짜 강한 트레이너가 되고 싶다고
생각하면서 커왔어
바쿠가메스가 파트너가 되고
벨라의 관도 씌우게 돼서 강해진 것 같았어
하지만 아직이었어
관을 씌워졌어도
z기술을 쓸수 있더라해도
그걸로 만족하면 안 돼
그 벨라화산 처럼 항상 뜨겁게
강해지자고 불태우면서 가지않으면
벨라화산처럼 말인가
그거 엄청 큰 목표네
이룰 수 있을지 없을지
모르는 목표야
좋잖아
꿈은 크게!
같이 쫓아가자고!
난 포켓몬마스터를 목표로 달린다!
사토시는 너무 달려 로토
그렇지
진 채로라면 너무 분하니까 말야
그 가라가라한테 이겨서
관을 찾아주겠어!
그렇게 나와야지!
그럼 할까 특훈!
둘다 힘내 로토!
간다 카키!
바쿠가메스 그 가라가라한테 이길 방법을
찾아야지!
피카츄 전광석화!
바쿠가메스 받아내
뒷부분의 가시를 조심해!
뒤에 껍찔을 피했어 로토!
좀 하네!
피카츄 달려라!
가시에 안 닿으면 돼
지금이야 아이언테일!
일렉트릭 볼!
화염방사!
피카츄 한번 더 달려!
아이언테일!
견뎌내 바쿠가메스
속도에서 이기는 건 어려워
가라가라한테도 이걸로 졌어
막기만 해서는 이길 수 없다고!
간다 10만볼트!
바쿠가메스!
확실히 공격을 막는건 한계가 있어
하지만 어쩌면…
바쿠가메스?
평소보다 기가 죽어있다 생각했는데
그렇게 안에서 뜨겁게 불타올라서
알겠어 보여줘
네 안의 벨라화산을!
죠이씨 부우바를 구해줘요!
네 네 괜찮아요
그럼 관은 아직…
가라가라한테서 돌아온 그 이후로
그 가라가라 왜 관을 가지고 간 걸까
그러네요
뭔가 이유가 있는게 분명해
하지만 벨라의 관은 이 아칼라 섬의
소중하나 보물이니까
이 상태로 둘 수 없어
라이치씨가 가라가라를?
섬의 여왕으로써 책임이 있으니까
갔다올게
기다려주세요
라이치씨 부탁이 있습니다
카키?
가라가라부터 벨라의 관을 찾아오는걸
제가 하게 해주세요
할 수 있니
네
그럼 맡길까
감사합니다!
괜찮겠어?
왠지 카키 어제랑 느낌이 달라
좋은 표정이야 바쿠가메스도
특훈했으니까
카키랑 바쿠가메스라면 요번엔 할 수 있어
그치?
있어
가라가라 한 번더 승부다!
드래곤 테일!
바쿠가메스가 농락당하고 있어요
저러면 공격을 할 수 없어요
어떻게든 저 움직임을 따라가면 되는데
하지만 어찌하면…
화염방사!
괜찮아?
와 진짜 문자 그대로 뜨거운 싸움이야
아 가라가라가?
바쿠가메스 뒤야!
좋아 등껍질로 날려버릴 셈이야!
아 피했어
굉장해
아직 할 수 있어!
지금이야 바쿠가메스
껍질깨기!
껍질깨기
데미지를 쉽게 받게 되지만
공격력이나 스피드가 올라가는 기술 로토!
저런 스태미나 기술을
가라가라한테 이기려면 저것 밖에 없어!
바쿠가메스
더 이상 체력이 남아있지 않아로토
그런…
더 할 수 있지?
드래곤테일!
한다 바쿠가메스
내 전신 전령 전력
모든 z여 아칼라의 산과 같이
뜨거운 불꽃이 되어 불타올라라!
다이내믹 풀 플레임!
-카키!
-해냈어!
-굉장해 굉장해!
잘 해냈어 바쿠가메스
너 이 관을 쓰고 좀더
강해지고 싶었구나
어 그런거야?
배틀하고 알았어
우리들과 같이 뜨거운 마음을 가진 녀석이라고
어 진짜?
나도 그 느낌 알아
배틀하면 마음이 통해
마음이 삐~
이해를 해줘서 가라가라도
순순히 돌려준 것이군요
너 설마…
나랑…
좋아!
Get!
나와라
이제부터 잘 부탁해!
다음엔 이기겠다고 말하고 있는걸까
지기 싫어하는 녀석이구나
뭐하는거야…
조심해
벨라의 관이 무사히 돌아왔다!
축제를 다시 진행한다!
자 네 차례야
자 가라가라에게도 벨라화산의
가호가 있기를
지금부터는 가라가라랑 같이
강해지자 바쿠가메스
모처럼이니까 기념촬영할게 로토!
자 치즈!
벨라화산처럼 뜨거운 포켓몬 가라가라를
잡은 카키
동료도 늘어 점점
왁자지껄 해지겠지
아칼라섬에서의 과외수업은 계속된다
사토시 내 시련 받아볼래?
어 마오의 시련?
엄청나게 맛있는 카레를 만드는거야!
먼저 필요한 식재료를 모으는 것 부터
마고열매 부활초 기적의씨앗
토망열매 큰뿌리 라즈열매 맛있는물
난 먹는 담당 할래!
일 하지 않는 자는 먹지도 못한다
굶는건 큰 시련이라고!
다음화 포켓몬스터 썬문
화려한(카레) 배틀! 라란타스의 춤
*カレ― 카레, かれい 화려한