솔가레오에 타 울트라 홀에 도착한
우리들을 기다린건
어머님의 변한 모습이었어요
그것도 울트라비스트는 어머님의 포켓몬을
저희들을 쓰러뜨리기 위해 내보냈어요
저는 픽시한테 같이 지낸 것들을
사이좋았던 것을 기억나게 했어요
그 마음은 전해져, 픽시는
제 곁에
하지만 어머님은 어떻게 해야
구할 수 있는 것일까요
솔가레오 가라!
싫어! 오지마!
뭐야...
번역 by.린포
싱크 by.애니헌터
빛나라 z파워 링!
초전력의 천만볼트!
뭐야 이거
그렇게나?
독?!
위험해 위험해 이거!
강하군 너...
울트라비스트의 힘 덕분인가
하지만 이겼다 생각하지 마라
성수 실버디를!
파이어 메모리를 받아들여,
불꽃의 짐승이 되어 불타라!
멀티어택!
너희들...
실버디 브레이크크루!
좋아 브라키!
실버디 에어슬래시!
루가루간 가자!
푸른 달의 z를 내리쬔 암괴가 지금
멸망해 가는 세계를 봉인한다!
먹어라!
월즈엔드폴!
잘했어
모쿠로가 저기 있으면
공격 할 수가 없어로토
모쿠로 좀 떨어지라고
로토무 어떻게 해?
생각중...
아 맞아
아마마이코가 드레디어 이상으로 좋은
냄새를 내면 모쿠로가 돌아올지도!
마마네 천재
해볼게!
아마마이코 달콤한향기!
-좋아!
-모쿠로 반응하고 있어로토!
-그 기세야!
-오렴 모쿠로!
어? 높아 높아?
이얏!
필살의 모쿠슛!
굉장해?
뭐야 저 콤비기술
필살의 모쿠슛
좋네 그 이름으로 할게!
등록완료 로토!
경고! 솔라빔 발사 태세 로토!
-냐비!
-구해줘서 고마워!
이렇게 되면...
토게데마루 찌리리따끔따끔!
덴지무시 방전!
좋았어!
아시마리 우리들도 가자!
닿아라...
수평선 저 너머까지!
수퍼아쿠아토네이도!
좋았어!
-엄청 잘했어!
-이 팀 최고야!
잘했어 로토!
왜그래 냐비?
이럴수가...
피해!
-왜!
쓰러뜨렸을 텐데...
있을수 없어 로토!
스톤에지!
그런가, 저 녀석을 쓰러뜨리지
않는 한 이 배틀의 끝은 없다는건가
브라키 루가루간, 아부소루를 맡길게!
난 엄마한테 간다!
다가가지 못하게 하고 싶구나
릴리에 엄마!
릴리에랑 그라지오가 금방 올거야!
저리가!
이젠 정말 싫어!
땡큐 솔가레오
오지마!
가자 피카츄!
피카츄 네가 공격해서 저녀석을 끌어당겨줘
그 사이에 릴리에 엄마를 끌어낸다!
10만볼트!
일렉트릭볼!
괜찮아 피카츄
한 번 더!
일렉트릭볼!
사토시!
릴리에 그라지오!
또 왔어...
번역 by.린포
싱크 by.애니헌터
고마워 솔가레오
릴리에 픽시는 괜찮은거야?
떠올려줬어요 절!
사토시! 그 괴물을 쓰러뜨리지 않는 한
엄마의 포켓몬은 몇번이라도 되살아나
빨리 안하면 싸우고 있는
모두가 위험해져!
뭐라고?
솔가레오 가주는거야?
부탁해 솔가레오!
루가루간 너도 같이 있어줘!
루가루간도 조심해
어머님, 지금 갈게요
릴리에! 거길 밟으면 위험해!
괜찮아요 사토시
픽시 어머님이 계신 곳에
굉장해...!
픽시의 특성 매직가드에요
이 힘이 있으면 독은 괜찮아요
우리들도 가자!
강철의 짐승이 되어라 실버디!
실버디의 강철타입 특성은
독 데미지를 받지 않아!
릴리에 그라지오!
울트라비스트를 쓰러뜨리기 위해
실버디를 단련해왔어
지금이야말로 힘을 쓸 때다!
또냐...
도망치는건가요
그 쪽이 쫓아오니까 그런거잖아!
뭐하려는 거야
어머님...!
릴리에!
오지마!
도망치지 말아주세요!
릴리에!
저 어머님한테 말 할 것이 있어요
맡겨주시겠어요?
-위험을 감지하면 바로 움직인다
-응
어머님 따위 너무 싫어요!
멈췄다...
저를 아기 취급 하는 주제에!
이래서는 어머님 쪽이 엄청 어리광
부려대는 아기가 아닌가요!
그래서 울트라비스트한테 잡힌거라고요!
지금 어머님은 진짜 어머님이 아니야
긴 시간동안 울트리비스트 연구를 계속해온
어머님은 엄청 강한 사람
그런데 지금은 자신 혼자서 움직일
수도 없는 꼭두각시
부탁해 나와줘
어머님이라면 자신의 힘으로
나올 수 있을거에요!
논리적인 결론으로써!
릴리에...
어머님...
어머님!
엄마!
그런!
커졌어
뭔 녀석이 저래!
완전히 먹혔어
울트라비스트는 엄마를
놔주고 싶지 않은거야
왜?
엄마가 녀석을 알고싶다고 바란듯이
녀석도 엄마를 아니...
인간을 알려고 하는지도 몰라
그라지오 같이 z기술을 쓰자
울트라비스트를 멈출 수 있을지도
월즈엔드폴..., 아부소루 상대로
써 버렸어
사토시 우리들로 저녀석을 끌어낼테니까
z기술로 저녀석의 움직임을 멈추는거야
알겠어
릴리에는 그 틈에
어머님을 구하겠어요
피카츄 하자고!
에어슬래시!
지금이야!
어!
피카츄 우리들의 전력을
있는힘껏 내보내자고!
뭐야 이건...?
새로운 z크리스탈?
-사토시 쏴라!
-사토시
좋아 가자 피카츄!
10만 볼트 보다 큰 100만볼트!
아니 좀 더 좀 더 큰 우리들의
초 전력!
피카츄! 천만볼트!
어머님!
정신차리세요!
어머님 정신차리세요!
해냈어...
고마워
잠깐 기다려 너희들
뭐가 어찌된거야?
분명 사토시네가
엄마 설 수 있어?
역시 어머님은 강한사람이야
내가 생각한 듯이
왠지 나쁜 꿈을 꾼 듯 해
하지만 네 목소리는 닿았어
릴리에
미안해...
고마워 릴리에 그라지오
어이 사토시!
-릴리에!
얘들아 우리들이 해냈어!
여러분 고맙습니다!
어머님은 무사해요!
해냈네 릴리에!
사토시, 굉장한 방전이 보였어로토!
뭐였던거야로토?
나랑 피카츄의 신z기술
천만볼트야!
천만?
뭐야 로토?
자세히 알려줬음 해 로토!
울트라 홀 발생을 감지!
온건가
공간이송 고정
울트라홀 파동을 유지!
-돌아왔다?
부탁해 잘 해줘
모두들 무사히 있어줘
해냈어!
다녀왔어 박사님
루자미네
이 애들 덕분이야
잘 했어!
당연히 우리들은
-최고의 팀이니까!
왠지 예쁜 구멍이었어
알로라의 신비다냐
다행이야 모두 무사해서
키테루구마는 이걸 보여주고
싶었던거냐?
그러면 해도 졌고
돌아갈까
배가고파졌다냐
-뭐야 이 느낌...
울트라홀...
사라졌어
봐봐 봐봐!
갖고온거야?
모험의 기념이야
그런말이나 하고
마마네, 그거 때문에 잡힐거야
울트라비스트한테
거짓말이야
정말 진짜 쫄렸다고!
기다렸지
피카츄의 z기술은 천만볼트였어
피카츄낸 z기술 멋졌지!
갑자기 전기z가 변해서 무심코
천만볼트! 라고 외쳤어
그 z기술 어떻게 냈었지
잘 모르겠는데
또 낼 수 있을까
아 맞아 모쿠로가 새로운 기술을
배웠어!
어 그래? 모쿠로?
오늘도 안 왔네 릴리에
맞아! 모두 릴리에한테 편지 쓰자!
-좋아!
-찬성!
음 릴리에에게 엄마...
빨리 건강해지면 좋겠어
수업 필기는 제대로 가지고 있으니까
걱정 안해도 돼!
아 하지만 쓸쓸해
릴리에가 없으면
릴리에가 돌아오는거 모두
기다리고 있으니까
각자 써!
다음화 포켓몬스터 썬문
고마워 솔가레오!
우리들의 호시구모