안녕하세요!
이번 포켓문제는 제가 내겠습니다!
지우의 승리
무승부
하우의 승리
비 와서 중지
이번 이야기에서 지우와 하우의
배틀은 어떻게 될까요?
보기 중에서 골라 주세요!
정답은 방송 후반이에요!
알로라 포켓몬리그 2회전,
제 2시합은 글라디오가 승리.
그리고 제 2시합.
왕큰부리 무리와 특훈한
지우의 나몰빼미는
하우의 모크나이퍼와 대전.
가라, 나몰빼미!
이게 바로 우리의 전력이다!!
블룸샤인엑스트라!!
지금이야, 모크나이퍼!
간다! 섀도애로우즈스트라이크!
나몰빼미!
승부는 난 것일까!?
나몰빼미?
양쪽의 Z기술을 서로 피하며
백열의 배틀이 지금도 계속된다!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
조상결전!
브레이브버드VS불새!!
나중에 돌려줄게.
그럼, 배틀 시작!
날아, 나몰빼미!
모크나이퍼의 위를 나는 거야!
모크나이퍼!
나몰빼미를 놓치지 마!
리프블레이드로 떨궈버려!
피해, 나몰빼미!
자, 배틀은 공중전으로!
하늘을 점하는 건 어느 쪽인가!?
잎날가르기!
도망쳐, 나몰빼미!
씨폭탄!
리프블레이드!
이런 배틀이 될 줄이야...
형씨들, 꽤 하잖냐.
리프블레이드!
나몰빼미! 잎날가르기다!
이번엔 오른쪽이야, 나몰빼미!
지우녀석, 노리고 있구나.
노리다니, 무엇을?
일발역전을 노릴 수 있는 기술,
아마 브레이브버드야.
그러라면 모크나이퍼한테
통하는 거야?
잘 맞는다면, 역전도 가능해요!
하지만 돌아와, 데미지가.
무승부가 될지도 몰라.
나몰빼미, 힘내!
잎날가르기!
저기다, 리프블레이드!
피해, 나몰빼미!
나몰빼미 격추!!
하늘을 점한건 모크나이퍼다!
나몰빼미! 일어서는 거야!
모크나이퍼, 지금이다!
그림자꿰매기!
나몰빼미!
모크나이퍼, 확실히 끝장내자!
접근해서 리프블레이드!
나몰빼미! 깃털댄스야!
지우 선수의 나몰빼미,
벽에 격돌!!
괜찮을까!?
나몰빼미!
나몰빼미, 일어섰다!
하지만 데미지는 남아있는 모양이다.
나몰빼미, 힘내!
깃털댄스?
시합 직전까지 왕큰부리와 특훈했었다로토.
왕큰부리와!?
하지만 완성하기 전에
시합 시간이 되어 버렸다로토...
그래도 데미지는
경감해낸 모양이네.
찬스다, 모크나이퍼!
잎날가르기!
나몰빼미, 위로 날아!
좋았어!
나몰빼미, 브레이브버드!
역시 왔구나.
모크나이퍼! 불새로 받아쳐!
부탁한다...
가라!!
모크나이퍼!!
엄청난 기술이 서로 정면충돌!!
과연...
양쪽 모두 쓰러져있다!
일어설 수 있을까!?
나몰빼미!
모크나이퍼!
나몰빼미...
나몰빼미! 일어서라로토!
일어서는 거다로토!
모크나이퍼!
굉장하다!
하우 선수의 모크나이퍼,
먼저 일어섰습니다!
지우 선수의 나몰빼미는 어떨까!?
나몰빼미!
끝났군.
나몰빼미, 전투불능!
따라서 승자,
하우 선수, 모크나이퍼!
해냈다...
해냈어 모크나이퍼!
해냈다~!
격전 끝에 승리한 건
하우 선수의 모크나이퍼다!!
모크나이퍼, 넌 최고야!
지우야...
기다려 주십시오.
할아버지?
어라? 심판장인 할라 씨가 주심을 불렀습니다.
바금 전의 배틀의 판정에 대해,
저, 할라가 이의를 제기하겠습니다.
이의?
양쪽의 기술이 맞붙고,
일어선 모크나이퍼의
승리에 관한 겁니다만,
나몰빼미는 전투불능이 되지 않았습니다.
엥?
설마...!?
잘 봐 주십시오.
잠들어 버리고 말았던 겁니다.
나몰빼미?!
일어나, 나몰빼미!
배틀 중이라고?
정말이지...
지우의 나몰빼미한텐
언제나 놀라게 된다니까.
미안.
아냐.
그런 나몰빼미에게 이기기 위해,
우리들은 여기에 있는 거니까!
고마워, 하우!
미안 미안.
형씨의 포켓몬은 정말
심판 곤란하게 만드는 구만.
재개 할테니까말야.
원래 위치로 돌아가.
네!
배틀, 시작!
자, 시합 재개입니다!
어라, 서로 노려본 채로 움직이지 않는다!
나몰빼미, 겨우 무사했네!
아마 불새의 에너지가 부족했던 거야.
하지만 이제 서로의 체력은 한계일 거야.
지우 선수의 나몰빼미가 먼저 움직였다!
가라! 잎날가르기!
잎날가르기!
씨폭탄!
리프블레이드로 받아쳐!
지금이다, 모크나이퍼!
그림자꿰매기!
아차!
이번엔 제대로 모으는 거야.
불새!
나몰빼미!
깃털댄스야!
가라, 모크나이퍼!
나몰빼미!!
모크나이퍼! 위야!
나몰빼미! 브레이브버드다!
모크나이퍼!
모크나이퍼 전투불능!
따라서 승자, 지우 선수!
역전 승리!!
지우 선수의 나몰빼미,
역전 승리입니다!!
해냈구나, 나몰빼미!
그게 너의 깃털댄스구나!
왕큰부리의 깃털댄스완
전혀 다르다로토!
오늘은 푹 쉬자~!
지우야!
축하해!
고마워, 하우.
모크나이퍼, 정말 강했어!
응, 또 배틀하자!
그래!
그야말로 기사회생... 인가.
다음은 우리들이구나.
그렇네.
할아버지...
지우랑 나몰빼미,
진짜 대단했어!
열심히 힘냈군요.
좋아, 시합 끝났어!
손님들 잔뜩 올 거야!
지금이 자금 벌 시간이다!
팔고 팔고 또 파는 거다냐!
하나 주세요.
네!
저는 두 개, 세트로!
네네, 주문 들어왔습니다.
단품 one, 세트 two로~!
오케이!
단품 one, 세트 two!
어서오라냐, 어서오라냐.
마나로스타디움 한정 마나로도넛,
진짜 맛있다냐~!
키아웨.
나, 처음엔 뭘 해도
이길리 없다고 생각했어.
그럴게 키아웨는 할아버지이 섬의 왕이고,
누구보다도 먼저 Z링 얻었기도 하고.
하지만 나도 점점
배틀의 재미를 알게 돼서,
집념이 생겼어.
언젠가 키아웨한테서 이기고 싶다고!
그러니까 오늘,
지지 않을 거니까!
그래, 바라던 바야!
키아웨 선수, 마마네 선수,
필드에 나와주세요.
가자!
그래!
반복합니다...
알로라 포켓몬리그 제 3시합은
키아웨 선수 VS 마마네 선수입니다.
같은 포켓몬스쿨의 클래스메이트,
그리고 주최자, 쿠쿠이 박사의
제자들이기도 합니다!
서로의 수를 잘 알고 있는 사이끼리,
어떤 배틀이 될 것인가!
안 늦었다!
지우야, 수고했어!
나이스파이트!
준결승 진출, 축하해요!
쌩큐!
어라?
멜탄은?
저기에 있다로토.
나몰빼미의 배틀이 끝난 뒤부터
계속 저상태다로토.
가자, 리자몽!
투구뿌논, 이기자!
그럼, 배틀 스타트!
화염방사!
왼쪽으로 피해!
계속해서 온다!
그대로 불꽃펀치를 꽂아버려!
역시 그 패턴...
투구뿌논, 빠져나와서 실뿜기!
피해!
실뿜기!
키아웨 선수의 리자몽,
능숙하게 투구뿌논의 공격을 피해간다!
좋아, 리자몽!
그 기세야!
조금 타이밍이 늦었나...
하지만 지금부터야, 투구뿌논!
둘다 힘내라!
파이트!
불꽃펀치다!
지금이다! 시그널빔!
피해, 리자몽!
그대로 옆으로 돌아!
위다!
제비반화!
투구뿌논, 전자포 준비!
뭐라고!?
발사!
리자몽!
간다, 투구뿌논!
마마네 선수, 여기서 Z기술이다!
내 시스템, 완전매치!
전력 프로그램...
RUN!!
절대...
포식....
회전참!!
리자몽, 실에 묶여 움직일 수 없다!!
가라!!
승부의 행방은 어떻게!?
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다리셨습니다!
배틀의 결과는,
지우의 승리였습니다!
나몰빼미가 배웠던 기술, 깃털댄스는
상대의 공격을 약하게 하는 효과가 있습니다.
그건 그렇고,
그 상황에서 잠들어 버리다니...
나몰빼미답네요!
차회예고
2회전 불타고 있네!
있지, 다들 누굴 응원하고 있니?
나는 아칼라섬을 대표해서,
키아웨 선수!
저는 나몰빼미 씨한테
감동해서, 지우 씨.
나는 모두 응원할래,
왜냐면 단골손님이니까!
아, 누가 왔나봐.
포켓몬센터에 어서오세요!
차회, 포켓몬스터 썬&문
모두 전력!
준결승으로의 길!!
차회
모두 전력!
준결승으로의 길!!
하우야ㅜㅜ