오역/오타/누락 부분있을시
https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에다 말해주세요
알~로라!
이번화의 포켓문제는
내가 낼거야
오늘 이야기에서 내게 달라붙은 포켓몬은
어느 녀석?
파랑 : 간토루, 빨강 : 누이코구마
초록 : 에루훈, 노랑 : 메구로코
정답은 방송 후반~!
모두 식욕 왕성!
건강한 증거 로토
사토시도 로토
아아아아!
왜 그래?
도시락..
버넷 박사님이랑 곤베 꺼?
잊어버린 거야 로토?
어...
내가 갖다줄게
오늘 버넷 박사님
어디서 일해?
에테르 파라다이스다
좀 멀겠는 걸
그렇지, 라이드(타는)
포켓몬을 빌리자
앗싸!
삐비빗- 쿠쿠이 박사님도
어서 서두르지 않으면
포켓몬 배틀 연구 학회에
지각한다고 로토~?
어, 어 고맙다
맡겨줘요
다녀오세요~!
자, 우리들도 준비하자고!
응?
사토시~ 피카츄~
오!
오야, 오야~?
제트기를 타고 오다니
(*비행기)
릴리에 대체 무슨 용무인걸까?
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 마見たことないやったことないを恐れないで
자, 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며さあフューチャーヒーロー走るんだ追い風を受けて
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
처음에 만났을 때보다 꽤 살이 탔네最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정도 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정도가 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
모자에 숨긴 후회의 눈물도 봐(봐봐)帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
태양이 금방 말려 줄거야太陽がすぐに乾かしてくれるさ
지칠 때까지 배우고くたびれるまで学んで
어두워질 때까지 실컷놀고暗くなるまで遊んで
무지개 빛의 날개를 쫓아 가 보자고虹色の羽根を追いかけよう
꿈을 소리 내 말하는 것의 중요함은夢を声に出すことの大切さは
네가 가르쳐 준거야キミが教えてくれたんだ
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 마見たことないやったことないを恐れないで
자, 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며さあフューチャーヒーロー走るんだ追い風を受けて
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘その夢はいつまでも忘れないで
자, 배낭은 준비 ok 가야만 해さあリュックサックは準備ok行かなくちゃ
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야誰にも描けないキミの冒険だ
한 걸음 내 딛자一歩踏み出そう
로켓단과 누이코구마!
루자미네 상이 나한테?
네
요근래 계속 마날로 축제 때
일어난 사건을
전부 기록하시려고 고생하고 계십니다
알로라의 역사에
새겨질 중요한 일이라고...
그리고 오늘은 사토시 님께도
이야기를 듣고싶다 하시기에
이렇게 모시러 온 참이였습니다
죄송해요, 어머님의 부탁이
언제나 갑작스러워서...
타이밍 딱이야!
우리들 잊은물건을
갖다주러 갈 셈이였거든
에테르 파라다이스에!
어머~
거기다 네크로즈마의 것이라면
내가 데이터를 제공할게 로토
잔뜩 기록 해 두었어 로토
고마워, 로토무!
오오~
보인다 보여!
되 돌아왔다고
에테르 파라다이스의 포켓몬들!
오늘이야말로 이 보호구역에 있는
포켓몬들을 싸그리 get야~!
그리고 사카키 님께
받치는 거다냐
좋은 느낌~!
위험해!
- 그럼...
- 동지인 모양이네요
아아, 여기 얼룩졌네
얼룩은 안되지 안돼
하아 ~
잠깐!
당신들 어디선가
어딜까..
- 그럴리가~
- 없다냐!
그렇습니까~ 이름은?
그, 그게...
소속 부서는?
에.. 그러니까
그분들은
비케 치프..
(*주임님, 주임, 장)
전날 제가 채용한 신인들이에요
포켓몬 보호구역의 담당으로써!
- 네, 보호구역 담당입니다!
- 입니다!
- 냐~!
- 솟스!
오늘 구역 c청소 및 포켓몬들의 점검을
부탁 할 예정이랍니다
그렇군요
확실히 일하세요
네, 그럼 이 확인표에서
포켓몬의 수를 체크해주세요
치프, 열심히 하겠습니다!
어디보자. 메구로코(깜눈크)가
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱마리고
우솟키(꼬지모)가
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯마리고
그리고 간토루(암트로)가
아.. 일, 이, 삼, 사, 오, 육, 칠, 여덟마리로
오케이, 다 있네
이게 전부 사카키 님의 것이
된다 생각하니
좋은 느낌~☆
그리고 다음은 푸린인가, 푸...
푸린!?
하아~ 다행이다
그 푸린은 없나보네
으휴, 넓구만~
이건 도움이 필요하겠어
부탁한다, 히도이데!
이.. 이 녀석!
처, 청소다 히도이데...
오!
뭐, 뭐?
이 보호구역의 보금자리는
굉장히 안락하다고 냐-?
뭐야, 너는 곧 자연으로
돌아가는건가 냐-?
그런가, 그런가
잘 됐다 냐-
아, 우리들이 잡으면
이 에루훈(엘풍)들은
사카키 님의 곁으로 가게되고...
사카키 님과 함께 지내게되면...
모두, 더욱 더 행복해지는거다 냐-!
냐하하하 냐~
그렇다냐, 해피다 냐!
해피, 해피!
자, 버넷 박사님
고마워, 사토시~!
방금 알아채고
엄청 충격먹고 있었거든
오케이, 피카츄 나중에 같이 먹자
로토무, 지금바로 데이터를
받을 수 있을까
맡겨줘 로토!
데이터 복사 중... 데이터 복사 중...
데이터 복... 복사 완료 로토!
- 고마워, 로토무
- 별말씀을 로토
있지~ 괜찮다면 오랜만에
보호구역의 포켓몬들을
만나러 가지않을래?
갈래, 갈게요!
시론으로 변신했던 그 메타몬
건강할까요
많네~
이만큼이나 많은 포켓몬을
잡을 수 있다니
이 곳에 온게 정답이야, 정답
그럼, 슬슬 시작 해 볼까
준비 오케이 냐
로켓단 일생 일대의 작업!
하자고!
간다냐~!
- 어이, 메타몬!
- 꼬마녀석?!
- 랑, 피카츄..!
- 하필이면...
- 일생 일대의 작업 날에..!
- 어떡해?
- 어쩔 수 없지, 갈 때까지 기다리도록 할까
응
그럼 일단
다른 곳으로 이동하는거다 냐
응?
포켓몬스터 썬&문, 으~응?
[자막제작 : 난잠]
포켓몬 get라고!
Name. 누이코구마(포곰곰)
Tape. 노말/격투
오늘은 모두 잘 있을까나?
1, 2, 3, 4, 5
다 있는 거같네요
피카츄인가?
어떡하죠, 전처럼
달아나면...
돌아왔다!
저 아이 꽤나 성장한거야
네, 차분함도 보이고
무리한 행동도
하지 않게 되었고
슬슬 이 곳도 졸업인가~ 랄까
그렇지, 메타몬?
졸업?
보호했던 포켓몬들을
자연계로 돌려주는 것을
에테르 파라다스에서는
" 졸업 " 이라고 해
그렇구나, 졸업하는 건가!
축하드려요
하지만 여기서 만날 수 없게 되는 것은
조금 섭섭하네요
그 밖에도 몇 마리 더 있단다
에?
졸업이 가까운 아이!
재미없어, 재미없어
언제해!
뭐뭐~ 꼬마녀석들이
돌아가주면
바로 계획 실행이다 냐-!
- 누~
- 응?
뭐니, 넌
응?
루자미네, 대표! 치프!
큰일이에요!
무슨 일이야?
지금 막 포켓몬들을
확인한 결과
모습이 보이지 않은
포켓몬이 있습니다!
에?
어떤 아이가 없는거죠?
누이코구마 입니다!
어머나!
다음 주에 졸업 할 아이네
흩어져서 찾아보자!
- 그, 그래요..
- 우리도!
네!
로토무, 누이코구마라니?
맡겨줘 로토!
「누이코구마(포곰곰)」
바둥바둥 포켓몬
노말/격투 타입
귀여운 외형이지만
따르는 상대나 동료 이외의 자가
건들면 굉장한 힘으로
날뛰기때문에 매우 위험
에엑- 위험한 녀석이잖아!
괜찮아
그 아이는 매우 온순해서
우리를 곤란하게 하거나 한적은
한 번도 없었어
그 아이와 만난 것은
제가 혼자서 순찰을 하던 날이였습니다
마구.. 마구..
어디에 있는거니?
아직 어린 누이코구마가
쓰러진 나무에 다리를 껴서
움직이지 못하고 있었어
어머!
괜찮아, 꼭 구해줄테니까!
치료가 필요하겠네
그 때 이후
제가 부모를 대신에
보살펴주고 있던 아이예요
그 아이가 없어지다니...
누이코구마!
나오렴!
누이코구마 쨩~?
다행이다, 물 속은 아냐
탐색 중... 탐색 중...
- 어째서 따라 오는거야?
- 그, 글쎄...
작은 주제에 재빠르다 냐-!
잠깐, 너말이야
무슨 용무인건데, 어?!
혹시 무사시한테
잡히고 싶은거 아냐?
뭐?
Get하는거다 냐, 무사시!
에, 그.. 그런거야?
뭐~ 그 쪽이 그럴맘인거면 간다?
겟츄!
(Get chu)
어레?
뭐냐고, 대체!
에테르 파라다이스 여러분!
보호구역의 누이코구마가
없어 져 버렸습니다!
발견하시는 분,
짐작이 가시는 분은 황급히 여기로...
- 없어진 누이코구마란 게...
- 분명, 이 녀석이다 냐!
위험하다 냐!
뭔데, 뭐가 위험해?
만약 이 녀석을 우리들이
훔쳤다고 생각하면...
포켓몬들 싸그리
get할 기회가 없어진다고!
쫌, 너!
떨어지라고오!
떨어지라니까!
떨 · 어 · 져 · 라 !
- 있다!
- 누이코구마야 로토!
- 일단은
- 도망치는 거다 냐-!
아, 잠깐..!
기다려, 같이가!
이 쪽이다 냐!
너희들!
기다리라니까!
뭐야, 있지 않습니까
누이코구마
왜 도망치는 거야!
분명 도둑이다 로토!
뭐!?
거기 서!
누이코구마를 돌려줘!
놀랐어요
당신들이 포켓몬 도둑이였다니
도둑이 아니다 냐!
도둑 아니라면
도망 칠 필요가 없을텐데!
확실히 도망치지 않는게
우리들한테 더 낫지 않았을까..?
도망치지 말고
여기 누이코구마 발견했습니다..라면서
건네주면 좋았을텐데
정의의 악으로써의 습관때문에
무심코 도망치는 길을
선택 해 버렸다 냐-!
이렇게 된 이상 등장이야!
오우!
거기 서!
" 거기 서! " 라고 물으신다면
들려주지 우리들의 이름!
청렴결백, 무사무욕
(*마음이 맑고 깨끗하며 탐욕이 없음, 자기 이익을 초월함)
덧없는 이 세상에 핀
한 송이의 악의 꽃!
무사시
청천백일, 청정무구
(*맑게 갠 대낮, 맑고 깨끗해 더럽거나 속된 데가 없음)
애달픈 이 세상에
반기를 든 악의 사도!
코지로
무죄방면, 역전승조
(*무죄 판결 받고 석방, 역전으로 소송이김)
아무리 친한 사이라도
봐줌없음 악의 별!
냐스다 냐스!
- 로켓단 등장!
- 이다, 냐-!
로켓단이였어요?
누이코구마를 돌려줘 로토!
돌려 줄 수 있는거면 줄거라고!
그치만 떨어지지 않는단말이지, 얘가
돌려주지 않는다면...!
가자고 피카츄!
위험하다 냐-!
피카츄, 10만볼트!
뭐, 뭐야..
왜, 왜..?
왜....?!
- 엄마?
- 에?
거짓말!
엄마..?
엄마인거구나?
- 다행이네~!
- 응응
뭐야, 이 느낌.......!
이런 키테루구마랑 누이코구마는
부모, 자식 사이였던거구나
근데 로켓단은 앞으로
어떻게 되는걸까나?
건강하렴...누이코구마
어라?
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
朝日がのぼってスッキリ　みんなにグッモーニン
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
ミルクを飲んでほっこり　今日もとびっきり(ハッピー！)
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
バックパッカーもジェントルマンもビキニのおねえさんも
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
受け取ったバッジは友情の証
손에 넣은 배지는 우정의 증표
目には見えない宝を探し
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
めらめら ぱちぱち ふらふら まいまい 色とりどりのおどり
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
ケンカをしたときのココロはしょんぼり
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「さっきはゴメンね」
그래도 「아깐 미안했어」
笑顔で握手ができたら　ふたりは仲直り
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
이브이~ 어디로 가는거야?
오~래 기다렸어!
내게 달라붙은 포켓몬은
「누이코구마(포곰곰)」였습니다~
바둥바둥 포켓몬인
누이코구마는 노말/격투 타입
정말 놀랬다고
그 누이코구마가
키테루쿠마랑 부모자식 사이였다니!
설마 키테루구마 웃고있는거야?
웃고 있다 냐-
헤에.. 저게 웃는거야..?
소~난스..
하우란 소년이 있어
응응, 그래서?
그 애가 말야
뭐시기라고 하는 포켓몬을 데리고
누마쿠로(늪짱이)인거쟈?
아이다, 아이다
분명 후- 가 붙었데이
화이아로(파이어로)
이거제!
아니라카이!
그라믄 브레이크 크루!
그키는 기술이아이가!
둘이서 뭐하는 거냐 로토!
흐익!
이..
- 이건...
다음, 포켓몬스터 썬&문!
[장인의 후쿠스로!!! 수면의 모쿠로zzz]
후쿠스로, 그기다!
오역/오타/누락 부분있을시
https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에다 말해주세요