알로라!
이번 화의 포켓 문제는
내가 낸다고~
우리들 로켓단이 z기술을 썻다 한다
그렇담 누가 썻을까
파랑 : 히도이데, 빨강 : 냐스
녹색 : 소난스, 노랑 : 미믹큐
마침내 마스터 했어
미믹큐 준비는 됐어?
자, 가자!
오우!
왔다!
뭐냐고 좋은 부분이였는데!
정규적인 보고시간이에요
그 후 울라울라 섬에서의 성과는
어떻습니까?
잘 하고 있거덩요
z링도 손에 넣얻은데다
이제부터 피카츄를 get하러
갈 참이라 말이죠!
과연 z기술을 사용할 수 있다면
희귀한 포켓몬을 get할 가능성도 높아진단 말이군요
그런걸로 피카츄 get해서
사카키 님께 보내드릴테니 그렇게 전달해주시죠!
이번만은 자신 있어보여 다행이네요
그럼 포켓몬 get의 관한 보고
기대하며 있겠습니다
맡겨주시죠
짹짹 시끄러운 녀석!
자, 이젠 서둘러 피카츄를
get하러 가자고!
그렇게 말하기 전에
좀 서둘러라냐
이 작전으로 하기로 했다냐
역시나 냐스네
대단하구만
피카츄 get다냐
역시나 냐스
좋은 느낌
소..난스
이 작전으로 하기로 했다냐
역시나 냐스네
대단하구만
피카츄 get다냐
역시나 냐스
좋은 느낌
oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
슈퍼대전!
피카츄 vs 미믹큐!!
카푸 브루루의 덕분에
약점을 극복한 루가루간
오늘은 대시련를 위해
피카츄로 마지막 특훈이다
루가루간, 피카츄 준비 됐어?!
혼자서 특훈이 가능해?
사토시는 잘 하고 있어로토
간다, 피카츄!
루가루간한테 전광석화!
루가루간, 피하고
피카츄한테 엑셀록!
피카츄, 아이언테일!
피카츄, 일렉트릭 볼!
루가루간은 잘 피하라고!
화내지 않아로토!
장하다고 루가루간!
이젠 문제없네
피카츄도 괜찮아?
좋아 좋아 나중에 루가루간하고
함께 씻겨줄게
근데 방금 전의 일렉트릭 볼...
뭐였지?
일렉트릭 볼이 터진 것같이 보였다로토
따가워
알겠어, 알겠다구
좋았어!
쿠치나시 씨가 계신 곳에 가서
시련을 받자고!
의뢰합니다!
뭐냐, 너희였냐..
그건 그렇고 무슨 용무냐
당신 꼬마 녀석이
어딧는지 알지?
피카츄랑 루가루간을 데리고 있는!
마사라타운의 꼬맹이 말이냐
그래 그래 걔야!
우리 쪽 미믹큐로 피카츄랑
배틀할거야
그러니까 언능 안내 해 줘!
귀찮구만...
아아, 그 꼬맹이라면...
여기다 여기 여기
어딘데?
슈퍼 메가싸네 철거지다
이곳에 꼬마 녀석과 피카츄가 있는거네!
미믹큐가 불타오르고 있다냐
좋았어, 그럼 가자!
오우!
힘내라~
의뢰합니다!
뭐냐, 이번엔 꼬맹이냐...
루가루간, 강해졌어요
시련받게 해주세요!
이 녀석이나 저 녀석이나
왠지모르게 내게 달려들고 있고 말이지..
이 녀석이나 저 녀석이라니..
누군가 왔었어?
어, 꼬맹이를 찾고있는 녀석들이
배틀을 할거라면서..
그래
뭐죠?
시련을 치게해주마
정말요?!
그걸 돌파하면 대시련!?
그렇고말고!
해냈다!
힘내자고 루가루간!
그래서 어떤 시련인가요?
슈퍼 메가싸네란 곳에
미믹큐를 데리고 있는 트레이너가 있어
그 녀석과 포켓몬 배틀을 해서
이기고 오는거다
포켓몬 배틀?
바라는 바입니다!
아세로라, 네가 심판이다
네!
미미땅, 일이야~
좋았어, 해내자!
정말로 이런 곳에
꼬마 녀석이 있는거야?
섬의 왕이 그렇게 말했잖아
그치만 사람의 기척이 없다냐
뭐야 뭐야 뭐야?
왜그래?
저거냐..
으아아아아아아아아아아
...라니!
미믹큐잖아
놀래키지 말라구!
베베놈, 놀러온게 아니라구?!
장난 꾸러기니까
어쩔 수 없다로토
거기에 있었네, 꼬마 녀석
누구냐?!
"누구냐?!" 라고 물으신다면
들려주지 우리들의 이름!
화안류요, 수월폐화
덧 없는 이 세상에
핀 한 송이의 악의 꽃!
무사시
비룡승운, 영자삽상
애달픈 이 세상에
반기를 든 악의 사도!
코지로
일련탁생, 연대책임
아무리 친한 사이라도
봐줌없음 악의 별!
냐스다냐스!
로켓단, 등장!
이다냐!
소~난스!
로켓단?!
그렇다는 건 설마 시련의 상대란 게...
로켓단의 미믹큐?!
어째서 유령의 주인
소녀가 있는거냐?
아세로라, 시련의 심판입니다
잘 부탁드립니다!
가, 아니잖아!
뭐냐고 시련은..
그딴 건 상관없어
이번에야 말로
네 피카츄를 get해 보일테니까!
누가 너희들한테 질까보냐!
그럼 우리들의 미믹큐를
쓰러트려 보세요
그 피카츄로!
좋아, 받아주지!
가자, 피카츄!
미믹큐, 이번에야 말로
타도 피카츄야!
그러면 시련 배틀, 개시!
대, 대, 대, 대단하구만...
피카츄 get다냐
역시나 냐스
소..난스
이 작전으로 하기로 했다냐
역시나 냐스네
대단하구만
피카츄 get다냐
역시나 냐스
좋, 좋, 좋은 느낌
소..난스
이 작전으로 하기로 했다냐
여, 여, 역시나 냐, 냐, 냐스네, 냐스네
대단하구만
피카츄 get다냐...
역시나..
역시나.. 냐... 냐... 냐..
소...
무서워!
자막제작 :난잠
name: 미믹큐
type: 고스트/페어리
미믹큐와 배틀할 땐
조심해야 될것은 무엇인가
알까나?
네! 네!
그럼, 릴리에!
노멀, 격투, 드래곤 타입인 기술이
전혀 통하지 않는다는 것입니다
그 말대로 페어리와 고스트 타입인
포켓몬의 특징을 가지고 있어
확실히 로켓단이 데리고 다녔지
왜 피카츄 같은 탈을
쓰고 있을까?
나는 속이 궁금한 걸
보고 싶어..?
...속?
사, 사양해둘게
미믹큐라고 하면 알로라 각지에서
발견할 수 있지만 특히 울라울라 섬이 많은듯해
울라울라 섬인가...
사토시는 지금쯤 뭐할까나
받았을까나, 시련!?
피카츄, 아이언테일이다!
탈커버야 로토!
역시 강해!
접근전은 상대가 위인가..
피카츄, 일렉트릭 볼!
한 번 더야, 피카츄!
뭐야?
아침 특훈 때와 같은거야로토!
피카츄, 전광석화로 피해!
그대로 10만볼트!
피카츄!
미미땅, 저 얘 강하네
찬스다냐!
미믹큐, z기술로 마무리 짓는거야!
코지로, 왜 불러냐?
왜 그래, 냐스?
무슨 일이냐?
잠깐 이상한 소리 내지마!
왔구나...
키테루구마였구나...
잠깐 기다려봐!
키테루구마.. 피카츄한테
이길 찬스라구!
잠깐정도는 기다려줘도 되잖아!
이건..
괜찮은 거냐?
온다, 피카츄!
아이언테일!
피카츄, 뒤야!
저 아이도 피카츄도 굉장하네 미미땅..
지지마, 피카츄!
일렉트릭 볼!
위험하잖아!
그것보다 저걸!
미믹큐에게 절대적으로
유리한 상황이다냐!
좋았어, 이번에야 말로
z기술 간다!
저건..
피카츄, 설 수 있어?
미믹큐의 z기술이 올거야!
힘내, 피카츄!
이게
이건 우리들의
z기술이다!
소난스!
가라, 미믹큐!
투닥투닥 프렌드 타임이란
기술이라고 한다냐
ok, 미믹큐!
투닥투닥~
프렌드...
타임!
투닥투닥 프렌드 타임
피카츄, 일렉트릭 볼!
갇혔다로토!
피카츄!
투닥투닥 프렌드 타임..
뭐 저리 무시무시한 z기술이...
정신차려, 냐스!
승리는 바로 눈앞이라고!
아, 그렇다냐!
그러면 이제 이걸로 드디어 사카키 님께
칭찬받을 수 있어
피카츄, 버티는 거야!
Z기술을 정면으로 맞고
버틸 수 있을리가 없잖아!
이걸로 승리 피카츄
마침내 get야!
어레?
뭐야 저게..?
피카츄, 괜찮은 거야?
저건..!
검색 중.. 검색 중...
일렉트릭 네트 로토!
전기의 네트를 쳐서
자신을 지킨거야로토!
굉장해, 피카츄!
일렉트릭 네트를 배운거구나!?
좋았어, 그러면 다시 한번
일렉트릭 네트다!
뭐야, 저거!?
움직임이 봉인당했다고?!
이 쪽도 z기술이다!
어레?
Z크리스탈이 바꼈다로토?!
그 때와 똑같아...
좋아, 피카츄
우리들의 전력을 보여주자고!
10만볼트 보다 큰
100만볼트..
아냐.. 좀 더 좀 더 큰
우리들의 초 전력!
피카츄, 1000만볼트다아아아아!!
1000만볼트
1000만볼트...
피카츄가 저런 z기술을..?
이 배틀 사토시와 피카츄의 승리!
해냈다!
이겼다고 피카츄!
미믹큐, 아직 할 수 있지?!
뭐, 뭔데
뭔데 뭔데 뭔..
우리를 사려고?!
뭐야, 이 느낌!
베베놈도 응원 고마워
축하해, 사토시!
고마워!
이걸로 대시련을 받을 수 있을까나?!
뭐야, 이겨버린 건가..
들어봐, 들어봐 사토시랑 피카츄의
1000만볼트 굉장했다고!?
일렉트릭 네트도 배웠다로토~!
피카츄도 열심히 했으니까
이걸로 시련 돌파인거죠?!
어쩔 수 없구만
약속은 약속이니까
하자고 대시련
앗싸!
감사합니다
좋아, 하자고 대시련!
훌륭하게 시련을 돌파한 사토시와 피카츄
드디어 다음은 섬의 왕인
쿠치나시와의 대시련 배틀이다!
- 계속 -
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸지!
Z기술을 꺼낸건「미믹큐」였습니다
미믹큐의 전용 z기술
투닥투닥 프렌드 타임은
페어리 타입의 z기술이야
귀여운 이름에 비해
초 강력했지만
설마 피카츄도 거기에서
신 기술을 꺼낼 줄이야
앞으로 조금이였는데 말이야
정말 절대 납득안돼!
다시 한번 z기술 특훈이다냐!
그 전에 밥이야, 밥!
쿠치나시 아저씨~!
없어
아니 있잖아!
나말고는 없다는 뜻이였어
큰일이야!
대량의 냐스가 이 근방의 잔디밭에서
낮잠을 자고 있다는 정보가 들어왔어!
알겠어, 바로 가지!
역시나 섬의 왕
할 때는 하는구나?!
냐스와 낮잠을 자는 것도
나의 일이다!
라니, 낮잠자려고 가는거야?!
다음, 포켓몬스터 썬&문
[쿠치나시의 대시련! 루가루간 각성!!]
기대해줘!
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
자그마한 손에 움켜쥐었어
간질거리는 마음을 가방에 넣고서
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
홀로 외로이 헤메든 세계
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
너로 정했다!
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
어떤 때든 자 봐, 반짝반짝 빛나잖아
태양같은 네가 정말 좋아
oh oh!