루가루간 돌떨구기!
둘다 좋아!
그 기세야!
사토시, 아침밥준비가 됐으니까
바넷트를 불러와저
오케이!
나마코부시 해삼포켓몬
물타입
해변쪽이나 얕은 바다에 산다
내부 장기를 배출하고 적과 싸운다
죄송해요
연구를 방해해서
괜찮아, 덕분에 귀중한
순간도 봤고말야
수중촬영도 확실히 했어로토!
맞아 쿠쿠이박사님이 밥이라고
와 배 엄청 고파
잘먹겠습니다!
무려 통상의 10배의
포켓몬 푸드를 단 2초만에 다먹었어로토
-맛있어!
-응 맛있어!
응 내가 생각해도 잘됐어
저녁은 내가 만들게
어? 근데 오늘부터 출장아니었어?
아 맞다!
근데 아직 아무것도 준비 안했어
나도 도와줄게
고마워, 덕분에 살았어
그럼 박사님, 먼저 갈게
-어 나도 바로 갈게
-다녀와
다녀오겠습니다~
쿠쿠이박사님이랑 바넷트 박사님이 결혼해서
새로운 생활이 시작된 사토시네
오늘은 대채 무슨 일이?
Sub by.린포
s&m 56
자는 아이는 강하다,
넷코아라의 비밀
아 정말 토게데마루 노는게 아니니까!
시론 눈싸라...가 아니라
-도망쳐!
-안된다니까!
포켓몬 배틀에서의 지시는 확실히
자신을 가져야 돼
트레이너가 우왕자왕하면 길동무로
포켓몬도 우왕자왕 해지니까 말야
-네!
그럼 시작!
좋아 냐비, 불꽃엄니다!
가라가라 아이언헤드로 받아쳐!
-넷코아라다
-간발의 차이였어
또 떨어진건가
그런데 신기한 포켓몬이네
계속 잠든 채로 계속 일어나지 않다니
밥은 어떻게 하는거지?
좋은 기회네
보여주지
귀중한 영상을 찍을 것 같아 로토
이 잎은 인간과 포켓몬은 먹을 수 없지만
넷코아라에게 있어선 제일 좋아하는거야
반응했어로토
잠든 채로 먹고있어
그 말대로 평생 자면서 지내니까
당연 식사도 잠든 채로야
전부터 의문이었는데 왜
계속 잠든 채로 있는걸까요
그치, 나도 자는거 좋아하는데
푹 자면 자연히 눈이 떠지지
어 그렇지
실은 이 잎에는 먹으면
엄청 졸려지는 특징이 있어
그래서 그 영향으로 계속
자는 것 같아
그런거였군요
그런데 진짜 계속 자고있는건가
그게 팬케이크 레이스 때에도
확실히 자고 있었어 계속!
좋아 내가 깨워주겠어!
어? 그런 짓 해도 괜찮아?
넷코아라의 얼굴에 줌인로토
아 역시 안일어나나
-근데 표정이 약간 흐려졌어
-들렸다는건가
아니, 단지 그런 꿈을 꾸고 있는 거야
오오키드 교장선생님...
넷코아라에겐 누군가의 얘기를 듣고
반응하는것 처럼 보이는 때가 있어
하지만 그건 꾸고있는 꿈에 맞춰
표정을 바꾸고 있는 것 뿐이야
그럼 지금은 우연찮이 꿈에
싫어하는 게 있었다는 거네
참고로 이 통나무는
태어날 때 입수해
한번 매달리면 절대로
놓지않는다고 해 로토
하지만 예외적으로 놓는 때도 있어
그게 나와 넷코아라의 만남이었어
알려주세요!
응 그건 내가 느긋하게 산책을 하는 때였어
참 곤란하단말야
왜 그러신가요
어 오오키드 교장님, 길 한가운데에서
넷코아라가 날뛰고 있어요
오 그건 신기하네
그렇군 그런거였군
그런거라니요
저 넷코아라 껴안고 있던 통나무를
잃어버린 듯 해요
그래서 편히 잘 수 없어
격렬히 자면서 뒤척이는거에요
네? 뒤척이는 거 말입니까
네, 일단 대체 될 만한 게 있으면
오 이거라면 딱 괜찮네요
자요 써주세요
그럼 사양않고
넷코아라, 나중에 제대로 된걸 준비 할 테니까
일단은 이걸로
오오 넷코아라가 안심한 표정이
되었어요!
그렇구나, 하지만 곤란하네
앞이, 앞이 안보여...
이거라면 확실히 보인다!
그러면 서둘러 통나무를 만들어야
이 느낌이려나
자 새로운게 완성됐어
음 맘에 들지 않는건가
결국엔 이동하지 않았지만
잠자는 얼굴을 보고있으면 마음이 편안해져서
당분간은 이 대로 납뒀어
그때는 학교종을 매일 내가
쳤었지만
어느날
잘해 넷코아라!
음 그게 맘에든거야?
그 후에도 계속 놓지 않았으니까
넷코아라한테 주기로 했어
곧 넷코아라는 시간이 되면
학교종을 치게 됐어
야 임마
굉장해
넷코아라는 포켓몬 배틀 할 수 있나요?
당연하지, 그렇게 간단히는
지지 않는다고
-저 배틀하고 싶어요
-응 좋지
왠지 오랜만이네 이렇게 숲에서
포켓몬을 찾으며 걷는거
어, 요즘 푸치도가스에 닷새를 썼지만
역시 초심은 잊지 않는거거든
냐들의 사명은 어디까지나 희귀한
포켓몬을 잡아서 로켓단 본부에 보내는 것
모든건 우리들의 보스
-사카키 님을 위해
울트라비스트 같은 엄청난 레어 포켓몬을
잡으면 대출세는 틀림없어!
그 단발 안경녀한테 시키는 입장이
될 수 있어~
냐는 그 페르시안으로 부터 사카키님의
무릎에 있는 권리를 뺐을거다냐
설마 울트라비스트?
-거기다!
정말 조금이라도 일 좀 하게 해줘
푸린이다...
뭐라는 거야
데리고 안 돌아갈거면 놔 줘
-뭔갈 꺼냈어
-마이크?
-저 푸린은 설마...
-어라 왠지...
-엄청...
-좋은 느낌이다냐
가라 냐비!
넷코아라 포켓몬 배틀이야
불꽃이야
피했어
할퀴기!
-또 피했어요
-역시 진짜 일어나있는거 아니야
냐비!
강해 넷코아라!
냐비 괜찮아?
필살기인 우드해머다
어때 꽤 강렬하지
다음은 내 바쿠가메스다!
좋아 팍팍 와라
화염방사!
-어째서 공격당하는걸 아는거야?
-그 이유는 지금까지도 수수께끼야
드래곤테일!
굉장해!
결정타의 고속스핀이다
바쿠가메스!
역시 저거 진짜 일어나있다고
넷코아라는 어째서 자면서 배틀이 가능한거죠
신기하네
맞아, 내 모쿠로도 자면서
배틀이 가능한거 아니야?
재밌군
해보자
네...
Sub by.린포
대체 어떤 배틀이 될까
또 귀중한 영상을 찍을거 같아로토
모쿠로 나뭇잎!
몸통박치기
쪼기!
안되나...
저 푸린은 설마!
역시 알로라에 왔어!
위험해 쟤 노래를
들으면 모두 잠이...
유쾌한 낙서구만
-설마 내 얼굴도?
-나도?
어이 넷코아라 뿐이 낙서되지 않았어
왜?
아! 자고있는 중에도 촬영이
되고 있었어로토!
-진짜?
-보여줘!
저걸로 낙서한거구나
-너무해...
-그러네요...
-무슨녀석이 저래
이거 상당히 화났겠네
그 말은 또 오는게...
그 설마가 현실이 됐네
푸린
-그만둬!
...왜...
-우리가...
어이 푸린
부디 한 번 더 네 노래를 들려줘
요번엔 끝까지 일어나있을테니까
마음껏 스파크해서 노래해
녹화 스타트 로토!
낙서가 더 늘어나있어요!
또 넷코아라 뿐이 낙서가
되지 않아있어
어째서?
수수께끼 해결확률 100%
알로라 탐정 로토무한테 맡겨 로토!
이렇게 된거야 로토
넷코아라 또 저질렀어...
금방 푸린이 복수하러 올거야
이래선 똑같은게 반복될 뿐이야
뭔가 푸린하고 넷코아라가 사이좋게 지내는
좋은 방법이 있으면...
번뜩였다!
구르기엔 구르기
노래하기엔 노래하기다
넷코아라한테 노래하기를 배우게 하면
푸린하고의 거리가 가까워질 거
하지만 어떻게 배우게 할거야?
자고있는 넷코아라한테 노래를 들려줘서
노래의 즐거움을 알려주는거야
하나 둘!
-모두들 잘해!
-멋저요!
-잘해 잘해!
리듬타나봐!
노래하기 시작했어
좋았어!
음 노래해준건 좋지만...
들으면...
넷코아라 이젠 됐어...
이걸로 푸린과 같이 노래부를 수 있겠구나
이건 틀림없이 세기의 전투
포켓몬 노래 배틀이다!
네 배틀인가요
아 왔어!
푸린 기다려
한 번 더 노래를 들려줘~
노래야~
-노래~
하나 둘!
드디어 시작하는건가
그런데 노래가 시작되면 우리들...
이 결과는 일어난 후의 기대로토...
어 어째서?
넷코아라는?
낙서되지 않았어
대체 뭐가 어떻게 된거야
다시 수수께끼 해결확률 100%
알로라 탐정 로토무한테 맡겨 로토!
사이좋게 노래하고 있어
-그런데
-왜 푸린얼굴에 낙서가?
포켓몬 노래배틀은 승리로토!
낙서는 넷코아라가 한거야
자면서 낙서하다니 굉장해요
하지만 점점 진짜 자고있는건가
의심스러워졌어
위험해 이건...
응, 푸린이 일어나서 얼굴의
낙서를 본다면
알겠어 절대로!
그렇게되면 지금까지 한게
다 무산 될거야
빨리 지우죠
물 물통 물!
빨리 빨리
여기!
네!
일단 자기의 얼굴을 보지 않는 한
괜찮아
이 주변에 거울은 없지?
거울은 없지만...
좋아 기사회생으로 친해지게 하는건 대 성공이야
응 이걸로 한건 해결
푸린, 또 보자!
그렇게 말하면 진짜 온다고
그 때는 또 넷코아라랑 노래 배틀이야
아시마리도 노래 연습할래?
포켓몬 노래배틀을 통해서 푸린과
친해진 넷코아라
가끔씩은 이런 배틀도 좋지
그런데 로켓단은?
뭐야 그 얼굴!
무사시도!
푸린 짓이야!
-뭐야 이 느낌...
계속
명탐정 라키의 시간이야 로토!
그렇군, 이 범인은 실히 머리가 좋아
갑자기 해결 로토?
범인은 모든 증거를 이 세탁기를
이용해 새하얗게 지웠어
즉 이 세탁기와 깊은 관계가
있는 인물
그게 범인입니다
누구야 로토!
그건 즉!
다음화 포켓몬스터 썬 문
로토무 폼 체인지가 멈추지않아!
-당신이에요
-뭐라고!