알로라
로켓단을 좋아하는 착한 어린이들아
요번 포켓몬 문제는
내가 낼게
오늘 이야기에서 등장하는
주인포켓몬은 뭘까?
정답은 방송 후반부에서!
오늘 수업은 z기술에 대해서 복습하는거야
-네!
좋아!
Z기술?
뭐야 저거
반짝하고 빛나고
예쁜 돌이다냐
자 사토시, 카키 힘껏
z기술을 보여주라고
-네!
가자고 피카츄!
바쿠가메스 자세준비!
뭔가 이상한 포즈 하고있다냐
스파킹기가볼트!
다이내믹풀플레임!
둘다 굉장한 위력이야로토!
그야말로 비장의 카드야!
뭐야야?
처음으로 z기술을 목격한 로켓단
이 충격에 그들의 다음 목적지는??
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
크리스탈 쟁탈전!!
로켓단 대 스컬단!!
그렇게해서 요 며칠간 조사해봤는데
z기술은 z크리스탈이 끼워진
z링을 장착하고
전~력의 포즈를 취하면 발동하는 것 같아
이렇게 말이냐?
그리고 z크리스탈은 알로라 지방의
특수한 광맥에서 발견할 수 있다고
그럼 찾을 수 밖에 없겠네
냐라면
금화에서 초냐스포를 쏘고싶다냐
당했다~
좋네 좋네 최고야!
그래서 준비했습니다
z크리스탈 탐지기계!
저번에 고물상에서 산
엄청 낡은 다우징머신 말이냐?
그거...쓸 수 있는건가?
당연!
그 부분은 완벽하게 개조해놨지
자 찾아보자고!
찾은거야?
의외로 가깝다고
바로 출동이다냐!
그러면 오늘도 z크리스탈에 대한 이야기다만
사토시와 카키가 가지고 있는
것 이외의 크리스탈을 본적있니?
근처에 사는 형이
풀z를 갖고있어요!
그렇구나
달리 본 사람은?
보아하니
없는모양이야 로토
그러면 오늘은 그런 너희들에게
모든 타입의 z크리스탈을 보여줄게!
굉장해!
이거 전부 진짜야?
유감이지만 다 모조품이야
근데 이렇게 진열되있으면
불타오르잖아
어떤게 어떤 크리스탈인지 아는 사람?
노말 격투 독 땅
비행 벌레 바위 고스트
강철 불꽃 물 전기
풀 얼음 에스퍼 드래곤 악 페어리
어때 로토?
정답이야!
역시 로토무!
크리스탈은 어디있는거냐?
어디야?
기다려 기다려
이 근처에서 반응이...
저기야?
-대 발견!
저건 악크리스탈!
로켓단에게 딱 맞네!
가져가겠다냐!
랏타랑 코랏타냐
뭐야 저거?
랏타...인거야?
너무 크잖아!
도망쳐!
형님 저희 완전히 길 잃었잖슴니까
진짜 여기 우리에게 딱 맞는
극악의 디저트가게가 있는거야?
얌마 내가 그렇게 믿음직스럽지 않은거냐
지도 하나론 모르니까
내 감으로 안내해주겠다 잖냐
근데 전혀 도착하지 않고 있잖슴니까
배고파
알겠냐 얌마
배를 고프게 한 때 부터
벌써 극악 디저트는 시작된거야
닥치고 날 따라오면
틀림없다고!
그,그런거였슴니까!
역시 형님!
실례여!
뭐야?
거대 랏타!?!?
그,그만둬
우리들 관계없어...
불똥 튄 것 같슴요!
직)물벼락 맞다
저 엄청난 크기 평범한 것은 아니군
여기 주인포켓몬 아닌감요?
그렇구나
그럼 저 엄청난 크기가
납득이 가네
형님, 그냥 쟤 잡아버리는게 어때요?
저런 큰거 갖고 있으면
우리들 진짜 알로라 최강이라고요!
오,나도 지금 그렇게 생각한 참이라고
역시 형님!
머리 좋네요!
그치!
그러면 z크리스탈의 재밌는 점은
크리스탈이 포켓몬의 타입이 아닌
기술의 타입에 대응된다고 하는거야
예를들면, 피카츄
전기타입이지만 노말기술도 갖고있잖아?
그러니까 노말 z기술도 발동할 수 있어
노말z크리스탈을 사용하면 말야
사토시의 피카츄는 강철타입의 기술인
아이언테일도 쓸수 있어 로토
그렇긴한데...
그렇다는건 강철z크리스탈이 있으면
강철 z기술도 쓸 수 있는거야 로토?
물론!
해보고싶네 피카츄
박사님 질문!
뭐니 수련?
물타입의 포즈는 어떻게
취하는 거에요?
그건 말이야...
저기 랏타들의 서식지 아니야?
크리스탈을 얻으려먼
쟤네들은 방해다냐
저 바위산의 뒤로부터 올라가면 어떨까?
그거네
자 그러면
각오하라고 주인랏타!
형님 형님, 저거봐요 저거!
저건 저거잖아!
Z크리스탈 아님까요?
어, 지금 그렇게 말할 참이였어
역시 형님! 박식하셔!
그치~
알로라의 보물들은 전부
우리 스컬단 것이야
나도 오늘부터 z기술 사용자라고
네? 형님 z기술
싫어하시지 않으셨나요?
그런 하도 먼 얘긴 몰라
랏타는 어떻게 할거에요?
랏타보단 크리스탈
그것도 그렇네요!
역시 형님!
뭐 그치~
sub by.린포
누구?
너희들...
아까 걔 잖아!
너희들...아까 걔 잖아!
라고 물어본다면
우리의 이름을 들려주겠다!
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)(*여성의 아름다움)
덧없는 이세상에 피어나는 일륜(一輪)의 악의꽃! 무사시
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)(*남성의 당당한모습)
쓸데없는 이세상에 일시(一矢)로 되갚는 악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)(*동고동락을함께함)
친한사이라도 금화가 빛나는 악의별 냐스!
로켓단 등장!
-촌스럽네...
하나도 안 촌스러워!!
귀여~워~~
말하는 냐스라니~
잠깐, 우리 냐스한테 뭐하는거야!
말하는냐스 진짜 갖고싶어
칭찬마 반하지마!
의미를 하나도 모르겠네
그 촌스런 유니폼
보아하니 알로라게 아니네
어디서 온거야
우리들은 관동지방 출신이라고!
거기 어디야
모르는거냐!
-아파아파
맘에 들어~
물 z기술 포즈!
쿠쿠이 박사님의 말을 들으면
하고 싶어진다고~
봐봐 봐봐
풀 z기술 포즈!
새로운 기술을 써보고 싶어~
그치 피카츄?
사토시 그런 포즈는 없다고
너희들 거기서 뭐하고 있었던거냐!
설마 크리스탈이냐?
너희들도냐
알겠냐 다른지방녀석아
알로라를 지휘하는건
-우리들 스컬단!
그러니까 그 크리스탈은 우리거야
이 냐스도 내거야~
얌마!
작작좀 하라고
쟤네들 어쩔거야?
어떻게 봐도 소악당이다냐
우리들의 멋진 유니폼을
바보취급 했겠다
절대 용서할 수 없지
참나, 타지방 사람한테 질 수 있겠냐
우리지역의 힘을 보여주자고
저녀석들을 랏타의 미끼로 하고
우리들이 크리스탈을 가져가는거야!
알겠냐!
말하는 냐스도 같이 잡고싶어~
나한테 좋은 생각이 있어
맡겨달라고
형님 최고!
여기서 하나 제안
크리스탈을 차지하는 경쟁하지 않을래?
좋네
하지만 진쪽은 이긴쪽의 꼬봉이 되는거야
재밌네냐
우리도 같은 생각을 하고 있었다고
그럼 결정이네
찌릿찌릿 하기 시작했슴요!
냐스짱은 나의 것이야~
-승부다!
잘도 먹네냐
먼저 서식지로부터 코랏타들을
내쫓아야지
그것보다 그걸 먼저 쫓아버려
하지마...
저긴 굼뜨고 있네
가자!
냐스짱 또보자~
싫은 느낌
냐들도 작전 개시다냐!
짜잔!
산더미 나무열매 함정이다냐!
그리고 홈쇼핑에서 산
나무열매에서 추출한 맛있는 냄새가
나는 이 파우더를 뿌리면
냄새에 끌려온 랏타들을
일망타진 하는거냐!
기대되네~
이런걸로 진짜 오는거야...?
코가 이상해진다냐...
오! 개운해졌어!
왔어 왔어
끌려왔어
그런데 거대랏타 없잖아
걔는 다른 쪽이야
스위치냐!
괜찮아?
쟤네들 우리를 갉아먹고 있는데?
시간을 벌면 그걸로 된거야
나간다음 같이 공격해서 크리스탈를 빼는거냐!
쟤네들 좋게 가고 있잖슴까!
너희들 먼저 가라
내거 엄호하겠다
맡겨만줘 형님!
부탁한다고
그럼 먼저 가보겠슴다!
말하는 냐스는 내거야!
가시대포 잘들어갔네!
-보물 획득!
뭐야? 효과없는거야?
쫄지마!
더스트다스 베놈쇼크!
즈밧토 초음파!
-왔다!!
저러면 잔바람에도 못미치겠네
저것봐냐!
저녀석
젠장 당했다!
미밋큐 네 차례야!
여기는 냐들에게 맡겨줘냐
히도이데도 냐스를 도와줘
친하게 지내지 말라고!
너의 상대는 냐야!
맞아 그거야!
이런
크리스탈을 넘겨줄까보냐!
타지방녀석에겐 안 당한다고!
야토우모리 빨리 빼!
그건 우리거야!
미밋큐...
히도이데 가시대포 이다냐!
냐스짱
내 냐스짱 정신차려!
냐스?
지금 간다!
좋아 이걸로 크리스탈은
우리거야
더스트다스!
한눈팔지마 야토우모리
이젠 됐어
내가 할게
좋아!
-냐스!
당해버렸어...
내 냐스짱...
네건 아니지만 말야
냐스 괜찮아?
정신차려
형님은...?
너희들 니네 형님에게 이용당한 거리고
너네들은 크리스탈 얻는거의
미끼였다고
그렇구나!
형님 머리 좋네!
우리들의 작전
잘 진행되고 있네
그래...
잘 진행되고 있구나...
미밋큐!
들어갔다!
우드해머!
거짓말...
해냈다!
얘 엄청나네!
강해!
미밋큐 고마워냐...
이렇게 있을 수 없어!
크리스탈!
-형님!
빠져라!
형님!
어 너희들!
함정에서 빠져나온건가...
악 크리스탈 얻었다냐!
좋았어!
로켓단 승리!
어이 꼬봉이 되라고!
정말!
말하는 냐스 정말 싫어!
그럼 그런 이유로...
그럼갈게요...
뭐야?
드디어 우리의 굉장함에
쫀거야?
처음부터 승부는 정해져
있던 것이었다냐
-그치~
돌아가는건 혼자서도
할 수 있다니까
-뭐야 이 느낌은...
잘가 내일보자~
바이바이~
잘가~
조심하시고 내일봬요~
릴리에도 잘가~
슈퍼아쿠아토네이도!
어 잘하네 수련!
이거 맘에 들었어!
피카츄, 우리도 강철z기술이야!
가자고!
기다려로토!
전혀 달라 로토!
이건 이렇게 하는거야 로토!
이렇게 해도 되잖아!
사토시 진짜 못하네 로토!
거짓말마!
나와라! Z기술!
초냐스포! 발사!
아무것도 안나오잖아
포즈가 다른거 아니야?
너네가 만든 z링이 이상한거 아니냐?
링은 장식이잖아
그럼 역시 포즈인건가?
꼬맹이들 그냥 적당히 하던데냐...
기합이 부족한거야 기합이
악이 부족한거야!
악 z크리스탈이니까
'우오오오'하고 해야지
악이라면 이렇게 하는거다냐
나와라! Z기술!
스컬단과 격투를 마치고
z크리스탈을 손에 넣은 로켓단
그들이 z기술을 쓸 날은
계속된댜아아아
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
カチンコチンの氷でブルブル震えるぞ
꽁꽁 언 얼음때문에 부들부들 떨려
どくどくボイズン体をむしばむぞう
독독포이즌이 몸을 침식해버려
クラクラフラフラこんらんエスパーだ
어질어질 빙글빙글 혼란스런 에스퍼야
ノーマルにふつうにシンプルイズベスト
노말에 평범함에 simple is best
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
기다렸지~
포켓몬 문제의 정답은
알로라의 랏타였어
그렇긴해도 너무 크잖아...
알로라의 랏타는 악,노말 타입
꼬봉에게 먹이를 모으게 해
먹기만 하니까 살찌는 것 같아
악 타입이니까 로켓단에
딱 어울리겠지만
식량이 부족해질 것 같아서 패스
마,마마네가 이상하다고?
너무 잤나?
엄청 먹었나?
다이어트 심하게 하나?
설마...첫사랑?
-그럴리가
어떡해...
모두와 헤어진다고 말할 수가 없어...
다음화 포켓몬스터 썬 문
잘가 마마네!
어떡해!! 모두와 헤어진다니!!
다음화
잘가 마마네!