오역/오타는 https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에서만 받습니다!
알로라!
오늘 화의 포켓문제는
내가 낼게 로토
오늘 이야기에서 내가
싸운 상대는 누구 로토?
파 : 사토시, 빨 : 카키
초 : 모쿠로, 노 : 피카츄
정답은 방송의 후반 로토-!
그래, 범인은 그 때
치명적인 실수를 저질렀습니다
어째서 그런걸 알 수 있는거죠?
저는 예전에도 포켓몬이
현장에 남긴 흔적으로
사건을 해결했던 적이 있거든요
그렇지, 도부루 군?
그 흉한 인어의 목걸이 사건에선
현장에 남겨진 츠츠케라(콕코구리)의
깃털이 큰 힌트가 되었으나
이번엔...
- 그건 틀렸다로토!
인어의 목걸이 사건에서
중요한 힌트가 된 것은
츠츠케라가 아닌 케라랏파(크라파)의
깃털이였다 로토!
- 에?
- 커, 커컷!
대인기 방송 알로라 탐정 라키의
촬영을 견학하러 간 사토시들
그런데 로토무가 방해를
해버린 모양이다
곤란해요, 곤란해요
지금은 촬영 중이라...!
죄송합니다, 이 녀석 로토무!
무슨 짓이야!
틀림없어 로토!
제 2시즌 제 6화
인어의 목걸이 사건에서는
츠츠케라가 물고있던
케라랏파의 깃털을
현장에 떨어뜨리고 가서
범인을 안거다 로토
- 확인해봐
- 네!
정말이다! 제 2시즌 제 6화
확실히 케라랏파의 깃털이였습니다!
죄송합니다, 확인미스에요!
에, 정말로?
역시나 로토무
알로라 탐정 라키의 팬이라면
당연하다 로토!
헤에- 그럼 제 1시즌 제 8화에서
의뢰인이 데리고 있던 포켓몬은?
삐비빗-
블래키(부랏키) 로토!
제 3시즌 제 11화의 범인은?!
사장의 사무로토!
나의 결정대사는?!
비록 많은 사람을
속이더라도
이 러키의 눈과
알로라의 푸른 바다는 속일 수 없다
해결률 100센트
알로라 탐정 라키의 추리엔
틀림없음!
정말로 이 방송의 팬이구나
고마워
실물의 러키한테
악수받았다 로토!
로토무, 촬영의 방해를 하면 안된다니까!
바, 바로 비킬게요
너, 좋네 좋아
난 이 알로라 탐정 라키의
프로듀서 조지 차란피노
잘 부탁해
아니 아니 정말 좋네 좋아
이런 재미있는 인재
아니 포켓몬 재인가?
좀처럼 없어
너, 알로라 탐정 라키에
나와보지 않을래?
에.. 로토무가?
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
처음 만났을 때보다 꽤 살이 탔네
服も少しよごれてるくらいのほうが　キミみらしくていいや
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아
帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
모자에 숨긴 후회의 눈물도 봐(봐봐)
太陽がすぐに乾かしてくれるさ
태양이 금방 말려 줄거야
くたびれるまで学んで
지칠 때까지 배우고
暗くなるまで遊んで
어두워질 때까지 놀고
虹色の羽根を追いかけよう
무지개 빛의 날개를 쫓아가자
夢を声に出すことの大切さは
꿈을 소리 내 말하는 것의 중요함은
キミが教えてくれたんだ
네가 가르쳐 준거야
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
その夢は　いつまでも忘れないで
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
さあリュックサックは準備ok　行かなくちゃ
자 배낭은 준비 ok 가야만 해
誰にも描けない　キミの冒険だ
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야
一歩踏み出そう
한 걸음 내 딛자
콤비해산!? 사토시와 로토무
알다시피 알로라 탐정 라키는
대호평 방송 중
지금은 제 5시즌의 촬영을
하던 중이였어
매주 빠뜨리지 않고
보고있다 로토!
고마워
저도 보고있어요
사토시는 항상 도중에 자잖아 로토
그치만 말이야..
긴 시리즈가 되면
매너리즘화 된달까
(*독창성을 잃는 일)
이쯤에서 뭔가 빠~밤하고
임펙트가 필요하단 뜻
임펙트?
거기서!
빠~밤하고 신 캐릭터 등장!
러키랑 도부루의 명콤비에
새로운 동료가 늘어나는
어때? 어때?
임펙트 있지?
새로운 동료인가!
네, 동료가 늘면
두근두근거려요!
문제는 어떤 동료를
삼으면 좋을까~ 란 걸로
러키랑 도부루랑 함께 있어서
재밌고 한편 개정적인
그런 존재를 찾던도중에
이 만남..!
좋네 좋아~!
저기 방송에 나와줘, 로토무 쨩!
나도 당신이라면
재밌는 것이 만들어질거라고 생각해
그렇지, 도부루?
나갈래 로토!
무조건 나갈래 로토!
굉장해, 로토무가
tv에 나오는 건가!?
꿈만 같다로토~
알로라 탐정 러키의 추리엔
틀림없음!
그렇게 되서 어제부터
로토무 녀석 들떠있단 말이지
알로라 탐정 러키에
나오다니 굉장해!
응, 굉장해!
하지만 러키의 흉내만 내서 말이야...
다른 것도 가능하다구 로토!
난 마사라 타운의 사토시!
포켓몬 get라고!
지금 난 맹렬하게 불타올랐다!
누구야 그건, 기분 나쁘네
아이나 식당의 아이돌~
마오 쨩이랍니다☆
특제 런치플레이트을 드세요!
(*그식당만의 특별 점심메뉴)
절대 그런 말은 안해!
설령 어떤 역이라도
난 완벽하게 연기해보일거야 로토
로토무, 잘한다 잘해
힘내세요, 로토무
녹화해서 몇번이고 볼테니까요
그치만 말이야 흉내뿐인
연기로 괜찮을까나?
그게 왜?
즉, 개성이 없어!
잠깐, 마마네
너무 딱잘라 말한다!
그런 걸로 일류의 배우가
될 수 있거같으냐!
개성을 갈고닦아
역을 이해하고
- 누구야?
개성을 갈고닦아
역을 이해하고
거기서 처음으로 마음을 울리는
연기가 나오지!
감독...
저는 어떻게 해야할까요 로토
라면서, 로토무는 로토무답게 하면
되지않을까?
아, 그렇구나
로토무는 원래부터 별난
로토무 도감이였으니까
- 그걸 밀고나가면 되는거야!
- 그렇네요
평소의 로토무를 보고
스카웃하신 거니까
그대로의 로토무를 원할거라고 생각해요
있는 그대로의 모습으로
힘내면 돼
응원하고 있을테니까
그런가.. 그래 로토!
나 힘낼게 로토!
그럼 로토무답게 될 수 있도록
연습해보자!
에..그게 다..당신이
범인이라는 증거가 있습니다
흥, 그럼 그 증거를 꺼내보라고
로토무 군
네~ 맡겨줘 로토!
현장에 남겨진 이 발자국은..
바쿠가메스의 것 로토!
괜찮아요, 바쿠가메스
연기이니까요
들통났다면 어쩔 수 없지
그렇다면 힘을 써서라도
도망칠 뿐이다!
바쿠가메스!
오- 배틀인가?
받아 주겠어!
피카츄, 너로 정했다!
컷~!
자, 자아 거기까지!
둘 다 항상하던 배틀로
넘어가버렸다고
아, 미안 미안
하다보니 그만..
- 미안
- 나는 어땠어 로토?
- 응, 좋았어
- 로토무다운게 나왔다고
- 네, 엄청!
정말 로토?
역시 난 재능이 있어 로토!
들떴네~
로토무, 이제부터 바빠지겠네요
응, 그치만 좋아하는 거니까
열심히 할거래
로토무 군, 당신의 데이터로
많은 사건을 해결할 수 있었어
나에게 힘을 빌려줘
알겠습니다 로토!
반드시 당신의 도움이 되겠어요 로토
이런 느낌일까나?
좋네 좋아
호흡척척이잖아
아아, 그래도 조금만 더
임펙트가 있으면 좋겠네
결정짓는 대사에
액션 넣어보면 어때?
이렇게 화려하게~
이렇게 로토?
반드시 당신의 도움이 되겠어요 로토!
좋네 좋아
그리고 로토무 쨩의 역활명은
로토무 the 포켓도감으로 경정이야!
- 멋있지?
- 오~ 좋은로토네!
이걸로 다음 3시즌은
계속할 수 있겠네
- 네!
하아~
보는 이 쪽이 더 긴장했어
축하해, 이걸로 로토무 쨩도
알로라 탐정의 동료야!
열심히할게 로토!
잘 됐네, 로토무
앞으로 잘 부탁해
새로운 파트너
이 쪽이야말로 잘 부탁해
더해서 대 뉴스!
무려 해외 로케가 결정났어
(*로케 : 로케이션(영화))
응?
알로라 탐정은 알로라를 뛰어넘어
세계의 사건을 해결 해 나간다
새로운 세계, 새로운 사건, 새로운 동료
주목받는 건 틀림없음!
물론 로토무 쨩도
함께 데려갈거니까
준비해 둬
- 알았어, 로토!
어?
포켓몬스터 썬&문! 로토
[자막제작 : 난잠]
포켓몬 get라고!
나야 로토~!
Name. 로토무 도감
name. 로토무 도감
알로라를 뛰어넘어
어느 곳의 사건을 해결해 로토?
해외에도 갈 수 있다니
굉장해 로토!
로토무..
진짜 갈거야?
물론 로토!
왜 그래 로토 사토시?
그럴게 해외라면 멀리 가버린단 거잖아
그래 로토
그럼 우리랑은 헤어진단 소리야?
해외 로케란 건
며칠을 계획 중이야 로토?
그러네, 적어도 반년
평판이 좋으면 여러 곳을 돌며
제작하기 때문에 몇년이 더 걸릴 가능성도 있겠네
그렇게되도록 열심히하렴 로토무 쨩
쉬, 쉬는 날이라든지 해서
돌아올게 로토!
그런.. 언제 돌아올 수 있는지
알지 못하잖아
우리랑 떨어져도 괜찮은거야!?
- 그렇게는 말 안했어 로토
- 말하고 있는거나 마찬가지잖아!
- 말 안했어 로토!
- 했어!
어찌됐든 안된다면 안돼
나는 절대로 싫으니까!
나는 사토시한테 get당한게 아냐 로토!
난 자유야 로토!
뭐라고..!?
그럼 get해주겠어!
맞지않지롱 로토
이 녀석!
오, 그래 알겠어
이제 로토무따위 알까보냐
마음대로 해
가자!
마음대로 할거다 로토!
메로롱메롱!
시론은 요구르트와 팬케이크
아시마리는 해조 샐러드
알로라, 사토시
어제의 로토무 어땠어?
알게뭐야
- 이상해, 사토시
- 무슨 일이 있던걸까요
로토무도 오지않은 모양이네
알로라, 수업 시작하자
오늘은 이 숲에서
포켓몬의 깃털을 찾아내서
그 포켓몬의 대해 알아가보자
- 네!
네, 가자고 피카츄 모두!
- 역시 이상해
- 쿠쿠이 박사님, 사토시 어떻게 된겁니까
실은 말이야...
깃털~ 깃털~ 포켓몬의 깃털~
쌩큐, 피카츄
이건 누구의 깃털이였지? 로토무..
이 사건의 범인은 당신입니다!
컷!
휴식할게요~!
내 연기 어땠어?
괴... 굉장히 좋았어 로토
- 역시나야 로토
- 고마워
로토무가 등장해주면
분명 우리들 최고의 콤비가 될거라고 생각해
그렇지, 우선 친목을 다지기 위해
오늘은 우리집에 놀러오지 않겠어?
좋아 로토!
갈래 로토!
앗싸 로토!
사토시, 조금만 얘기하다가실래요?
- 얘기?
로토무가 촬영으로 해외에 간다고
쿠쿠이 박사님께 들었어요
사토시의 기분 잘 알아요
저도 어머님과 떨어져
지내야만 되었을 때
울거나 화내거나
잔뜩 했으니까요
나랑 일 중
어느 쪽이 더 중요해!? ..면서
릴리에...
어머님의 하시는 일이
얼마만큼 중요한지
잘 알고는 있었어요
하지만 역시 어째서
내 곁에는 있어주시지 않는걸까? 라며
로토무는 만났을 때부터
시끄러운 녀석이고
가끔 싸움도 하곤 했지만
내가 알로라에 온 후부터
계속 함께였으니까..
그렇겠지, 로토무는 내가
get한게 아니니까
자유롭게 좋아하는 곳으로
갈 수 있는거겠지
자유롭기에 로토무는 사토시와 함께
있었던 게 아닐까요
어?
사토시를 좋아하기에
함께 있었다고 생각해요
항상 보면서 좋은 콤비라고..
생각했어요
잡은게 아니더라도
소중한 동료에요
그래, 맞아
그 녀석도 소중한 동료야
제대로 얘기를 할 때에요!
저도 어머님과 솔직하게 얘기함으로써
어머님의 마음을 알게 되었어요
그래, 서로가 소중히
생각하고 있구나..라고!
릴리에...
응, 나 로토무랑 얘기해볼게
네!
오~ 라키의 방이야 로토
굉장해 로토
러키, 멋져 로토!
도부루(루브도)도 끝내줘로토
응?
이건 무슨 포스터야 로토?
아, 그건 아직 알려지지 않았던 시대에
나갔던 무대의 포스터로
봐, 여기 있는게 나
이게 라키 로토?
나도 시작부터 큰 배역을
할 수 있었던 게 아냐
처음엔 대사가 적은
작은 배역투성이였고
나에게 재능따윈
없는 것이 아닐까, 라면서
배우를 그만두려고 한 적도 있어
그치만 어렸을 때부터
배우가 되는것이 꿈이여서
포기하고 싶지 않았어
지금 이렇게 해낼 수 있었던건
꿈을 포기하지 않았기 때문이야
그렇지, 도부루
꿈...
내 꿈은 포켓몬 마스터가 되는 것
난 절대로 포기하지 않는다고
로토무 군, 너의 꿈은 뭐야?
나의 꿈...
범인은 당신입니다!
저기 러키 상
로토무는 어디있나요?
역시 왔구나
네?
로토무 군이라면 여기야
어째서 말하는거야 로토!
제대로 얘기를 하는 게 좋다고
있지, 로토무!
뭐야 로토
미안!
내가 갑자기 화내거나 해서
나 너한테 항상 도움받아서..
그러니까 계속 함께 있을거라고 생각해서
하지만.. 하지만
함께 있고싶지만..
네가 어떻게든 하고싶은 거라면
난 너를 응원해줘야지! 라고..
어쩔 수 없지 로토
포기할게 로토
제대로 응원...
- 그러니까 사토시랑 함께 있을게 로토
에?
난 가지않아 로토
에, 그럼 알로라 탐정에는?
안 나와 로토
에~ 정말!?
내 꿈은 세계제일.. 아니
우주제일의 포켓몬 도감이 되는 것
그러기엔 별난 포켓몬을
만날 확률이 높은
사토시랑 있는 편이 좋아 로토
로토무...
거기다 사토시는 내가 없으면
아~무것도 못하니 로토
걱정되니까 함께 있어줄게 로토
- 뭐야 그게!
- 사실이지 뭐 로토
- 거기 서 로토무!
- 안 서 로토!
- 서!
- 안 선다면 안 서 로토!
좋은 콤비네, 우리들처럼
오늘은 잠들면 안돼 로토
나도 그 후에 어떻게 됐을지 궁금하다니까
페라페 군 당신의 데이터로
많은 사건을 해결할 수 있었어
(*페랏푸 = 페라페)
나에게 힘을 빌려줘
알겠습니다 페라
반드시 당신의 도움이 될게요 페라
그건그렇고 로토무 대신에
페라페일 줄이야
훗
알로라 탐정 라키의 추리에
- 틀림은 없다!
알로라로 돌아갈까 도부루 군, 페라페 군
에, 알로라로 돌아오는거야?
그래 로토
조지가 " 알로라 탐정 라키는
알로라에 있어야지"
" 애초에 타이틀 바껴버리고 "
이렇게되서 해외 로케는
한번 뿐이다 로토
뭐야, 그게!
앞으로도 알로라의 평화는
알로라 탐정 로토무에게 맡겨라 로토!
역시 로토무는 사토시의 곁에 있어야지
우주제일의 포켓몬 도감이 되기위해
힘내라 로토무!
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
모두모두 대모험
손에 넣은 배지는 우정의 증표
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
모두모두 대모험
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
왠지 쓸쓸해졌는걸
그래도 「아깐 미안했어」
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
이브이~ 어디로 가는거야?
오래 기다렸어 로토!
내가 싸운 상대는
파랑의「사토시」였다 로토
나 대신에 드라마에 나온
【페랏푸(페라페)】는 노멀/비행 타입 로토
상대와 같은 울음소리를 내는 것으로
동료라고 믿게하는 페라페는
사람의 말을 기억해 운다 로토
페라페를 대체한 건
감독의 아이디어였다 로토
준비―
액션!
비록 많은 사람을
속이더라도
이 …
- 러키의 눈과
알~로라의 푸른 바다는 속일 수 없다
- 아아
- 컷!
페라페.. 그건 내 대사야
페라?
호우, 포켓몬 get하고싶어!
스이도 get하고싶어!
좀 더 크면 하자
크면이라니 얼마만큼?
얼마만큼?
에.. 그게
카비곤(잠만보)정도?
- 그런 의미가 아니고
- 그럼 벨라화산!
- 그거다!
틀려... 큰다는 의미..
다음, 포켓몬스터 썬&문
[이브이 어디로 가는거니?]
[그 아이를 만나러 어디까지라도!]
오역/오타는 https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에서만 받습니다!