알로라
요번 문제는 저 수련이 담당이에요
무지 귀여운 아시마리는 무슨타입일까요?
답은 방송 후반부에
쿠쿠이박사님 먼저 가볼께요
갔다올께 이왕코
이왕코는 턱이 쓰다듬어지면 쾌감을 기억한다
데이터 업데이트완료 로토
그렇게 말하던 참에
사토시는 신속의 스피도로 가버렸다고
뭐라고
알로라 지방의 포켓몬스쿨에 다니는 사토시와 피카츄
오늘도 두근두근거리는 스쿨라이프의 시작이다
어 수련
야 수련 알로라
사토시 피카츄
먼저 가볼께 나중에봐
아시마리 계속갈께
어디간거나 했더니
또 가방 안이야로토
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
아시마리 힘내벌룬!
내일 과외(課外)수업은 바다포켓몬하고 어울리는게 테마다
모두 먼바다로 나갈꺼야
오 바다 잘됬다
바다포켓몬하고 어울리는 비장의 수
그건
낚시대다!
뭐하는지 훔쳐보니까
꼬맹이가 스쿨보이
임협하지 않다냐
너희들 뭐하고있니
안녕하세요
냐저희들 지나가는 길의
귀여운 관광객이에요
언제든지 입학은 환영이라고
스쿨보이라면 한동안 여기있는거 아니야?
그러면 일일행동패턴을 조사하는게 좋다냐
피카츄잡을 찬스가 거기에
에..시시해
그러면, 바다라하면 수련이지
ㄴ..네..
내일 수련한테 특별강사를 부탁할꺼야
잘부탁한다 수련
네! 열심히할께요
그러고보니 수련
처음만날때도 낚시하고있었지?
수련은 낚시의 달인이니까~
바다포켓몬에 관해서도 박식하다고!
대단해!
바다포켓몬...좋아하고,,
낚시면, 릴리에 포켓몬을 만져야할텐데 괜찮아?
문제없어요!
비밀병기를 준비하고 있으니까요!
그러면 안심이야
아시마리도 참..
조심해 아시마리
미안 릴리에 아시마리도 미안해라고 해
괜찮아요
그러면 모두들 낚시대 잊지말고
낚시대? 나 갖고있지않아!
빌려줄께
우리집 많이 있으니까
진짜?
저기 잠깐 괜찮아?
뭐냐 쟤네들 딴길로 샐 건가봐
학교가 끝난 후 딴길로 샌다고
화내지마 화내지마
모래사장에선 아시마리가 더 숙련되어 있으니까
아시마리 : 강치포켓몬 물타입
물풍선을 다루는, 큰 풍선을 만들기위해 꾸준히 연습을 반복한다
설마 아침에 했던게 그 연습이야?
응 여기 나랑 아시마리의 장소야
장소라고?
여기서..만났어
그때 아시마리는 괴롭힘을 당하고있었어
이걸 잡아!
라프라스 go!
아시마리는 기력이없었어
많이 상처받아서, 인간을 싫어하게 되지말라고 빌었어
그래서 나는 이애를 파트너로 정했어
잘됬다 수련과 만나서
풍선연습 힘내!
고마워 사토시!
굉장해!
잘 만들수있게되면 사토시도 풍선에 넣어줄께!
넣어..?
꿈이있어
큰 풍선에 내가 들어가서
바다속을 끝까지..끝까지
그러면 분명히 아무도 본적없는 새로운바다의 포켓몬을 만날지도몰라!
그거 좋네 나도 하고싶어
크게하자 아시마리
그런데 아시마리는 보통 작은풍선밖에 만들수 없어로토
그런거 안해보면 모르잖아?
수련과 아시마리는 할수있어!
덧없이 비논리적인 이유이네 로토
계속할까
요번엔 천천히하는거야
크다 크다 그 기세야!
힘내 아시마리!
있을수 없어
팽창률이 보통의 150%야 로토
크다 커
처음이야 여기까지 크게된거
뭐야 저거
나 저거 갖고싶어
200% 250%
가라!
역시 비논리적이야 로토
나 저거 필요없어
내집 저기야!
라프라스다 알로라!
우리 라이드포켓몬이야
사토시랑 처음만났을때 타고있었던 애야
내일 잘부탁해!
라이드 포켓몬인가
여기오니까 모두 포켓몬을 타고있네
저건 갖고싶어
반짝였다냐
바다로 둘려싸인 알로라지방에서의 행동작전에는
라프라스 같은 라이드포켓몬이 필요하다냐
포켓몬을 뺐고
바다로 도망치면
로켓단은 좋~은 느낌
명명해서 라이드포켓몬 부대다냐!
역시 냐스 하면 되는애라니까
작전은 언제할꺼야?
생각안했어
다녀왔어
실례할께요
어서와 잉♪어♪킹♪
잉♪어♪킹♪?
소개할께 호우와 스이
쌍둥이인..여동생이야
부드럽다 귀엽귀엽!
따뜻하다 엄청귀엽!
호우 스이! 피카츄가 곤란해하잖아!
역시 이거 피카츄야?
책에서 읽었어! 진짠 엄청귀여워!
피카츄는 알로라 지방에서는 인기포켓몬이야 로토
요오 피카츄 잘 됐네
언니의 남자친구야?
아니야~! 진~짜 아니야!
진짜의 진짜의 진짜?
진짜의 진짜의 진짜야!
찌릿찌릿
해버렸네
굉장해
좋아하는거 가져가
이렇게 많으면 고민되네 뭐로할까
이게 릴리에의 비밀병기야? 멋지다~
이걸 입으면 낚시도 라이드포켓몬도
문제없이 참가할 수 있어요!
자 수련 이제부터는 네가 모두의 선생님이야
ㄴ...네!
저기..저기..
-힘내 수련선생님!
-잘해!
모..모두들 낚시대는 갖고있나요?
잘챙겼지!
오오 멋지다!
뭐 그렇지
설령 호에루오가 상대라도
끊어지지않는 강함이 자랑인 하이퍼-로토
한번에 300번감아올리는 수퍼 릴!
모든걸 담은 꿈의 낚시대 ultra d-x master zero 2!
그럼 모두 라이드포켓몬에 타주세요
오늘은 라프라스 말고도 호에루코도 같이
낚시포인트에 갈꺼에요
여기가 포인트
바다에는 얕은곳에서, 깊은곳에서 사는
포켓몬이 여러가지 있어
여기는 둘 다 만나는 신기한 장소
여기서는 가이오가도 잡혀
가이오가?
전설의 포켓몬!
아냐아냐아냐 수련도 참.. 놀리면 안돼!
좋아 바로 잡아버리자고!
모두들 낚시대를 준비해!
그리고 루어를 있는힘껏 바다에 던져넣어!
낚시의 방법은
미끼에 반응이 오면
그 타이밍에 맞춰서 힘껏 감아올려!
마만보우다!
낚았다면 포켓몬 푸드로 친해져서 스킨쉽을 하는거야!
역시 바다의 수련!
요! 명인(名人)!
장인의 기술이 대폭발이다!
다들 상태는 어떨까나?
왔다!
타이밍이 빨라로토!
아 왔어!
타이밍이 느려로토!
-일일이 시끄럽네!
카키 안낚이네!
착각하지마
난 불타입의 사용자
물타입과는 상성이 좋지않다고!
마마네는?
말걸지말아줘!
지금 파도의 높낮이 , 바람의 세기 물의온도를 측정해서
낚시의 베스트 포인트를 찾고있다고
그리고 출현률을 계산해서
먼저 낚싯줄을 내리지 않을래?
그러니까 말걸지 말아줘!
잉어킹이다
와..왔어요!
미로카로스!
릴리에 잘하네!
이건 레어케이스!
릴리에 진정해
기다려 지금 그쪽에 갈께!
미로카로스는?
거기까지 휴식하자고!
모두 기다려줘~
휴식은 15분이다!
아르로로르라 학생여러분!
너무해!
뭐야 너희들!
'뭐야 너희들'이라고 말한다면
들려줘보이지 우리들의 이름!
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)
(*여성의 아름다움)
덧없는 이세상에 피어나는
일륜(一輪)의 악의꽃! 무사시
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)
(*남성의 당당한모습)
쓸데없는 이세상에 일시(一矢)로 되갚는
악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)
(*동고동락을함께함)
친한사이라도 금화가 빛나는 악의별 냐스!
로켓단 등장!
꼬맹이 여러분~
라프라스들은 로켓단 라이드부대에 임명되는거다!
기다려 로켓단!
왠지 쓸데없는 무게가
실려있는 것 같은데?
그러네 작은게 많아
라이드 이외의 잡어(雑魚)는 필요없다냐
잡어..
가자 피카츄
어이 그럼 안돼지
쏴도 괜찮은거냐?
라프라스들이 괴로워할 뿐이야~
-비겁한애들
-로토무 움직이지마!
피카츄, 모두 바다에 풀어주자고!
아이언테일!
좋아!
위험해! 바위에 맞는다!
아시마리 우리들이 하자!
크다!
풍선 발사!
해냈다!
굉장해!
놀랄만한 현상을 확인로토!
해냈어 아시마리!
풍선으로 모두들 구했어!
뭐하는 짓이야
라이드 포켓몬 부대였는데!
너희들..용서안해
시끄러워 가라 미믹큐!
섀도볼!
풍선!
해냈다!
모쿠로 나뭇잎!
뭐야 이느낌은!
수중을 달리는 키테루쿠마
데이터 업데이트로토
다행이야 모두들!
다행이야 수련, 아시마리
아시마리 멋졌다고!
-오늘의 mvp네!
-그러네요!
Mvp는 너무간거 아닌가?
불만있냐?
아니..벼..별로
나 감동했어!
이해불능 이해불능
풍선의 팽창률 어제의 1000%로토
어때 로토무?
수련과 아시마리는 할 수 있다고 했잖아?
수련의 포켓몬을 구하고싶다는 마음이
아시마리가 틀을 깨는것이 된거야
멋지지 않나!
극히 비논리적이야 로토
저기 수련, 아까 풍선 한번더 해줘
나도 보고싶어
나도
해보자 아시마리!
해냈다! 완성이야 아시마리!
완성은 아직 멀은 모양이구나
클래스메이트인 수련과 아시마리 둘의 마음을 받아
바다는 반짝반짝 빛나고 있고
과외(課外)수업은 계속된다
기다렸죠?
정답은 불타입
거짓말이에요
정답은 물타입이였어요!
강치포켓몬인 아시마리는 물풍선을 만드는걸 좋아해요
비눗방울처럼 얇은것부터
두께가 있는 탄력을 가진 것까지 여러가지 만들어
오늘 아시마리의 커다란 풍선은 굉장했지?
아시마리 그 기세야 그 기세!
한번더!
뭐..뭐야?
토케데마루?
피카츄 아파한다고!
화내는거야?
토게데마루는 괜찮다고 그치?
다음화 포켓몬스터 썬문 찌리리따끔따끔 토게데마루!