알로라!
이번 포켓문제는, 제가 내겠습니다!
가이오가
브이젤
피오네
마나피
이번 이야기에서 제가 낚아 올리는 포켓몬은 뭘까요?
정답은 방송 후반!
진짜 안 잡히네..
느낌도 안 온다고!
낚시는 참는 것도 중요해요!
왔다~!
치갈기 로토!
고마워, 달코퀸!
저도!
사랑동이 로토!
왔다!
체중, 스피드 체크...
낚아 올리는 타이밍을...
지금이다!!
이건 특대 해무기 로토!
뭐? 특대라고!?
으아, 미안!
키아웨, 드디어 촉이 왔구나!
촉의 의미가 조금 다른 것 같은데요...
왜 나만 못 잡는 거야!
대포무노가 낚였다 로토!
왜 나만 못 낚는 거야!!
그러고보니 지우랑 수련은...
저기예요!
저런 곳에?
수련아, 벌룬 최고야!
응, 오늘의 키요공 절호조!
수련아, 승부다!
저 쪽 바위에 먼저 도착하는 쪽이 승리!
오케이!
밀어 줘, 키요공!
뭐야 그거, 질까보냐!
가 버렸다 로토...
저건 당분간 안 돌아오겠네...
오늘은 모두와 산호초에서의 하루!
그러나 바다 속에서는...
아무래도 대 모험의 예감이...
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
수련, 가이오가를 낚다!?
기다렸다고!
오옷! 이건 커다란데!
키아웨가 떨어지겠다 로토!
큰일이다!
힘내 키아웨!
함께 끌어 올리죠!
모두 힘내라 로토!
로토무도 같이 끌어!!
역시 키요공은 못 이기겠어...
그래도 지우, 엄청 빨랐어...
뭐야 이거!?
파르셀 로토!
덕분에 살았어 달코퀸...
키요공! 도와줘!
저건!?
키요공! 다행이다!
아까 그건 뭐였지...?
굉장해!
가이오가!
그런데.. 기운이 없어...
독 상태일지도!
이슬이!
받았어, 예전에.
여기에 해독 푸즈를 달아서...
됐다!
가라!
가이오가, 먹어!
수련아!
두빅굴!?
방해하지 말라고,
겨우 몰아넣은 거니까.
좋아 잘했어!
지우야.
응, 독은 분명 저 녀석들 짓이야!
그러니 방해하지 말라니까..
회수 개시!
알겠다.
엄청난 포켓몬 헌터인 이 몸에게 걸리면
아무리 전설의 포켓몬이라도 끝장이라고!
포켓몬 헌터?
포켓몬을 억지로 잡아서
팔아 넘기는 나쁜 녀석들이야!
그런 거, 절대 용서 못 해!
그렇지!
가이오가, 기운만 되찾는다면
저런 녀석들 쯤은!
고마워, 물결! 키요공!
기다려, 가이오가!
지금 구해 줄게!
결국 방해하지 말라니까...
어른을 화나게 하면 무섭다고!!
해치워!
모두 어서 나와!
냐오히트, 루가루암, 나몰빼미, 멜탄!
그리고 피카츄!
수련을 도와주는 거야!
가자! 총력전이다!
두까비! 머드숏!
루가루암! 스톤에지!
냐오히트, 불대문자다!
두까비, 하이드로펌프!
전광석화!
이판사판태클!
출력을 올려라!
하게 둘까보냐!
나몰빼미, 씨폭탄!
지금 낫게 해 줄게!
가라!
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 가이오가
타입:   물
가이오가, 부탁해, 정신차려!
뭐하는 건지..
두빅굴! 기합구슬!
피카츄! 아이언테일!
지우야, 피카츄! 고마워!
두빅굴은 우리한테 맡겨!
응!
다시 한 번...
가이오가, 여기야!
힘내, 가이오가!
됐다!
좋았어!
낚으려는 거냐?
소용 없다!
냐오히트 니트로차지!
루가루암 액셀록!
하여튼 뭐하는 거야!
보스, 기관 후부에 손상 확인!
트랙터 빔 출력 유지에 지장이 생겼습니다!
뭐라고!?
뭐야 저 녀석은!
작전변경! 선 내에 가이오가를 수용해라!
알겠습니다!
이리 와, 가이오가!
들었어, 해독제!
어라, 저 쪽 하늘이...
한바탕 쏟아질지도...
잘도 저질렀겠다!
모두 돌아 와!
키요공, 모두를 구해 줘!
좋았어!
수련아!
누리레느?!
응, 진화했어!
해냈어!
절대영도, 아직 화내고 있어.
낚아야 해, 가이오가를!
들려 줄 거야, 누리레느의 노랫소리.
분노를 가라 앉혀 줄지도!
날 태워 줘, 누리레느!
Go!
수련아!
내리쬐는 빛, 시작의 신호야
왔다!
무언가 바꾸고 싶어, 미친듯이 달렸어
누리레느, 그 상태로!
홀로 외톨이가 되어 헤매어 온 세계에서
걸렸다!
발견했어, 찾고 있던 꿈의 한 조각을!
너로 정했다!
미래커넥션, 새로운 오늘부터 시작하자
Oh oh!
울트라하네, 맑게 갠 뒤엔 컬러풀
미래커넥션, 조금은 불안해도 괜찮아
힘내!!
Oh oh!
손을 이어 잡으면 봐, 반짝반짝 빛이 나
태양과도 같은 네가 정말 좋아
지금이다!
누리레느, 노래해!
이제 괜찮아.
가이오가..!
만나고 싶었어!
정말 좋아해!
가이오가를 낚았어!?
또 또 농담 하기는...
이건 진짜야, 그치 누리레느?
누리레느로 진화했어!?
굉장했다고! 수련과 누리레느!
이~렇게 큰 가이오가를 상대로 말야!
자세히 들려 줘!
이렇게 펑! 그리고 콰광!
하는 느낌으로!
그래서 그래서!?
노래해줬어! 누리레느!
기록하고 싶었다 로토!
많은 일이 있었던 산호초에서의 하루는
대파란으로 막을 내린다.
이 만남을 지우도 수련도 잊지 않겠지.
가이오가는 오늘도 어디간의 바다를 헤엄치고 있다.
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다리셨습니다!
제가 낚아 올렸던 건, 가이오가였습니다!
해냈다!
해저 포켓몬 가이오가는 물 타입.
큰 비를 내리게 하는 능력으로
바다를 넓혔다고 전해지는 전설의 포켓몬입니다!
평소에는 해구 밑바닥에서 잠들어 있다고 해요.
또 만나고 싶네, 가이오가!
수련아, 그건..?
가이오가의 비늘!
뭐라고!?
어라? 그건 하트비늘...
정말, 어디까지 진짜인 거야!
차회 예고
지친 마음을 치유할 때에는,
사치스런 요리도 시끌벅적한 음악도 필요 없다냐.
이거 냐, 이거 냐!
마스터의 파인주스!
가게의 안에 흐르는 것은
냐 혼자만의 조용한 시간...
고독이야말로 최고의 사치인 거다 냐.
하최, 포켓몬스터 썬&문
마오 분발! 숲의 포켓몬 카페!!
나옹! 여기 있다!
치사하잖아 너 혼자서!
차회
마오 분발!
숲의 포켓몬 카페!!
다음 이야기도 기대해 줘!