알로라~ 브이브이
이번 화의 포켓문제는 제가 내겠습니다!
우리들이 빛나는 그분이라 부르고 있는 포켓몬은
[파랑, 루나아라] [빨강, 이븐곰] [초록, 네크로즈마] [노랑, 솔가레오]
정답은 방송 후반에!
루나아라와 함께 울트라홀 너머로 간 우리들이
도착한 베베놈들이 살고있는 세계
거기서 알게된 건 UB:블랙, 네크로즈마가
부활하지 않으면 이 세계도 구할 수 없다는 것
그래서 우리들은 Z파워로
네크로즈마를 부활시키기로 했어
그러면 베베놈 들도, 솔가레오도
구해낼 수 있어!
헤비봄버!
워글!
후딘! 슬리퍼!
이럴 수가.. 일격에...!
워글! 괜찮아!?
패배를 걱정해봤자,
적은 기다려주지 않습니다!
싸울 준비를!
그 녀석 말대로다
자우보 씨, 다음 포켓몬은!?
없어요~
시작된건가
미래로 이어라!
빛나는 그분의 전설!!
Z파워를 흡수하고 있다로토!
좋아! 이제 솔가레오를
풀어주기만 한다면...
어떻게 되고 있는 거야?
최악의 결과다로토!
네크로즈마가 솔가레오를 삼킨 채로 파워업해버렸다로토!
사토시, 이제 어쩌지?
배가 아직 차지 않은 걸까?
무언가, 다음 작전을!
이렇게 된다면....
생각이 나질 않아요!
우리들이 알로라에서,
드디어 시작될 마나로 축제
빛을 잃어 버리고
세계가 어둠에 지배당할 때
마음 깊은 곳으로부터 나오는 힘..
그것은 빛!
거즈, 언제까지 놀고 있을 거야?
돌아와!
너희들은 먼저 돌아가라
나는 저 녀석들을 마무리하고 돌아가겠다
일식과 함께 우리들,
마토리 마토릭스의 시대가 시작된다
방해하는 녀석들은 전부
어둠에 빠져 버려라!
보스로라, 헤비봄버!
자우보 씨, 아이들에겐 비밀로 해 주세요!
가자, 어흥염!
DD래리어트!!
호오, 아직 남아있는 건가
러스터캐논!
불타올라라 어흥염!
승리의 불꽃으로!
링을 불태워 버려라!!
하이퍼다크크러셔!!
무슨!?
'링을 불태워라'...?
설마!!
로얄마스크!?
그럼 함께!
엔 조이!
돌아와라!
저 녀석들, 이번에야말로
울트라홀에 들어갈 생각이야!
무슨 일이냐!?
그건 이 쪽이 할 말이야!
전방에 뭔가가 있습니다!
저, 저건!
카푸꼬꼬꼭!
키가 듣질 않습니다!
-추진력 30퍼센트 저하!
어떡할 거냐!?
결정해라, 마토리!
후퇴한다!
모두들, 괜찮아!?
괜찮아
좋아! 알겠어!
정말!? 어떻게 할 거야?
몰라!
방금 알겠다고 했잖아!
어떻게 해야할지 모르겠지만...
알겠어!
우린 절대 포기하지 않는다는 걸!
뭐야 그게...
그래도..
사토시의 말 대로예요!
우리에겐 루나아라도 함께 있어!
그래, 이 녀석들도!
너도 어서 나와!
전지충이도!
블래키! 루가루암!
저건!?
카푸꼬꼬꼭은 뭘 하고 있는 거지?
마치 마나로 축제에서 섬의 왕들이
감사를 올리는 포즈같네...
혹시 빛나는 그분께...?
좋아! 사토시 군 일행과 영상통신이 연결됐습니다!
고마워, 비케!
모두들, 들리니?
어머니!
듣고 있어요!
지금 거기는 어떤 상황이니?
저희는 지금 베베놈의 세계에 와 있어요
그리고 하나 알아낸 것이...
솔가레오를 삼킨 UB:블랙은 전설에 나와있던
빛나는 그분이 빛을 잃은 모습이었어요!
역시...
벽화에 있던 것과 똑같아...?
베베놈 무리는 빛나는 그분을
네크로즈마라고 부르고 있었습니다
우리들은 Z파워의 힘으로 네크로즈마를 부활시키려 해봤지만...
실패했어!
솔가레오를 풀어주지 않았어!
좀 더 많은 사람과 포켓몬의 힘이 필요하다는 거네...
좀 더 많은?
이쪽도 벽화의 암호를 해독해서
전설에 대해 조금 알아냈어
먼 옛날 빛을 잃은 빛나는 그분께 힘을 나눠 줬던 건,
솔가레오, 루나아라, 그리고 사람과 포켓몬들이었어
사람과...
-포켓몬...?
그렇구나, Z파워 뿐만 아니라...
모두의 힘이 필요한 거야!
하지만.. 어떻게 힘을 보내면 되는 거야?
저거야!
아마 카푸꼬꼬꼭은 울트라홀 너머에 있는
빛나는 그분께 Z파워를 보내고 있는 거야!
그렇다면, 우리들도 저렇게!
알겠다, 모두 해보자!
알로라의 모두와....
여기에 있는 우리들!
포켓몬과,
사람들이
하나가 되어!
힘을 보내는 거야!
섬의 왕, 섬의 여왕에게도 협력을 구해 볼게
과연, 알겠습니다
섬의 왕을 대표해 감사드리겠습니다, 루자미네 씨
알로라의 모두들, 들어주세요!
지금 알로라의 수호신, 카푸꼬꼬꼭이
울트라홀을 통해 힘을 보내고 있습니다!
카푸꼬꼬꼭!
사실, 울트라홀 너머에는 빛을 잃은 빛나는 그분이 있습니다!
이 땅에 전해져 내려오는 전설에 따르면..
신비한 빛으로 세상을 채워, 알로라를 탄생시킨 것은
빛나는 그분이라 불리우고 있습니다
그런 빛나는 그분이 힘을 잃어,
검게 변해 버렸습니다
빛나는 그분을 구하기 위해선,
알로라 모두의 힘이 필요합니다!
함께 힘을 보내 주게
마나로 축제에 계승되어온 감사를 올리는 기도와 함께!
그것은 솔가레오를, 루나아라를!
빛나는 그분을 구하는 것이 됩니다!
빛나는 그분께..
알로라의 모든 것을...
힘을...
빛나는 그분께 힘을!
뭔가 이상한 포즈가 유행하고 있다냐
우리들도 해야하는 건가?
싫어~ 팔 아파 보이고...
뭐야 이 기분은....
우리들도 하라는 건가?
의미는 모르겠지만 꼬마녀석들이 빨리 돌아오면
빨리 빼앗아 버리는 거다냐
과연!
사랑과 진실의 악을 관철하자고!
해냈어!
떨어졌어요!
이제 네크로즈마에게 빛이 돌아오면...
포켓몬스터 썬&문!
자막: 포켓몬스터 애니 갤러리
빛나는 그분 님, 마나로 축제의 의식에 따라
우리들의 전력을!
받아 주십시오!
글라디오!
오라버니!
실버디!
에어슬래시!
Z크리스탈...?
솔가레오! 이걸 먹어!
Z기술을 쓰라는 건가?
괜찮아? 솔가레오!
사토시!
Z기술, 할 수 있겠어?
해볼게!
솔가레오! 한 번 더 힘을 빌려줘!
동시에 간다!
마음껏 가자, 솔가레오!
달의 마안이여,
어둠의 마경을 비추어라!
선샤인스매셔!!
문라이트블래스터!!
루자미네 씨, 솔가레오를 구해냈어요!
빛나는 그분도 원래대로 돌아왔어요!
굉장해!
네!
초록이 잔뜩!
빛도 잔뜩이야!
예뻐....
이걸로 이 세계는 걱정 없어!
잘됐네, 베베놈!
모두들 큰일이야!
갑자기 울트라홀이 닫히고 있어!
서둘러 돌아가자!
베베놈은 여기에 남겠다고 하고 있다
그리고 우리들과 힘을 합쳐
이 땅을 지켜 나가겠다고...
그게 가장 좋겠지..
네가 있던 곳이 원래대로 돌아왔나 보구나..!
사토시, 이제 시간이 없어..
알고 있어
그럼, 베베놈...
언젠가 다시 만나자!
건강해야 해!
잘 있어라로토!
가자
Let's go!
내리쬐는 빛은 시작의 신호야
무언가 바꾸고 싶어, 무아무중으로 달렸어
혼자 외톨이가 되어 헤매어 온 세계에서
발견했어, 찾고있던 꿈의 한 조각을
너로 정했다!
미래커넥션, 새로운 오늘부터 시작하자
Oh oh!
울트라하네, 맑게 갠 뒤엔 컬러풀
미래커넥션, 조금은 불아해도 괜찮아
Oh oh!
손을 이어 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
아직 꿈은 도중, 앞은 보이지 않아
사실은 무서워
소중한 친구들, 소중한 시간
좋아해라며 사라져 버릴 것 같아
계속 계속 앞의 꿈의 종점에
사토시와 피카츄가,
'좋아 좋아 정말좋아'라고!
언젠가는 도착하게 될 테니까
앞으로도 계속 너와 함께 웃고 싶어
나도 '좋아 좋아 정말좋아!' 야!!
미래커넥션, 너와 만나서 다행이야
Oh oh!
우리 함께 가자, 보지 못한 세계로
좋아!
드디어 솔가레오와 루나아라 더블 GET 찬스다냐!
미래커넥션, 새로운 오늘부터 시작하자
Oh oh!
뭐야 이 기분은...
울트라하네, 맑게 갠 뒤엔 컬러풀
미래커넥션, 조금은 불안해도 괜찮아
빛나는 그분!
Oh oh!
어떤 때라도 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
태양과도 같은 네가 정말 좋아
마나로...
저희들은.. 함께 살아갑니다!
서,설마 또...?
아니... 그냥 감기야...
그럼 다시 아침인사 하자!
맥스 하이텐션!
커다란 목소리로!
알로라!!