알로라!
이번 화의 포켓문제는
내가 낼게 로토
오늘 화에서 루가루간하고
배틀하는 건
파랑 카푸・레히레, 빨강 카푸・브루루
초록 카푸・테테후, 노랑 카푸・코케코
정답은 후반에 로토!
특훈! 특훈!
특훈!
결실의 유적으로 let's go 로토!
오우!
잠깐 기다려
우와, 크다!
「반바도로(만마드)」만마 포켓몬
땅 타입
진흙을 두른 묵직한 킥이 특기인 공격
대형 트럭도 간단하게
고철이 된다
결실의 유적은 가 본 적 없지?
아세로라가 안내 해 줄게
뒤에 어서 타!
고마워, 아세로라
반바도로, 출발~!
울라울라 섬의 섬의 왕인
쿠치나시에게 배틀로 진 사토시와 루가루간
수호신 카푸 브루루에게
특훈을 받기 위해 결실의 유적을 향해 간다
oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
카푸·브루루! 게으르게 맹특훈!!
사막?
결실의 유적은 말이야
이 하이나 사막 저편에 있어
ok, ok 빨리 가자고!
매우 낮게 숙이고 있어도
모래 모래 모래야 로토!
괜찮아?
응...
모쿠로!
베베놈!
다행이다~
고마워, 베베놈
너 진심이 되면
꽤나 빠르게 뛰어든단 말야
자, 이제 조금만 더 가면
사막을 빠져 나갈 수 있어
힘내자
어!
결실의 유적이다!
카푸 브루루가 특훈 해 줄까나!?
기다려!
카푸 브루루라면...
저.. 저기에?
빨라!
피카츄...
먼저 실례로토!
위에서 기다릴게로토!
도착했다...
좋아
나와!
모쿠로
사토시, 저기!
카푸 브루루!
울라울라 섬의 수호신 로토!
나도!
카푸 브루루!
난 사토시
전에 일륜의 제단에서
만났던 거 기억해?
우리들 섬 순례를 하러 왔어
그치만 섬의 왕인
쿠치나시 씨에게 져버려서
그러니까 우리를 특훈시켜 줘!
부탁드립니다, 카푸 브루루!
카푸 브루루!
일어나, 카푸 브루루!
모쿠로도야 로토!
모쿠로...
「카푸 브루루」토속신 포켓몬
풀/페어리 타입
울라울라 섬의 수호신..
으로 게으름뱅이
초목(식물)을 무성하게 하여
그 에너지를 흡수한다
카푸 브루루..!
베베놈...
미안해, 카푸 브루루!
특훈 해 주는거야?!
굉장해~ 카푸 브루루!
이게 수호신의 힘...
아세로라 처음 봤어!
초목(식물)을 무성하게 해서
파워를 흡수한단 건 이런 거였나 로토!?
모쿠로?!
나뭇잎..이 아니야
이건 잎날가르기야 로토!
어느 새 잎날가르기를
배웠지 로토?
분명 이 나무에서
힘을 받은거야!
그런가!
멋있었다고 너의 잎날가르기!
모쿠로, 잎날가르기 get로토~!
자막제작 : 난잠
name: 카푸・브루루
type: 풀/페어리
저기에!
아아 최악
쫄닥 젖었어
하지만 살았다냐
이거야 한동안은
여기서 비를 피해야겠구만
이런 곳에서?!
근데 뭔가 안정되네
알로라에 키테루구마랑 같이 산 후부터
이런 곳이 더 안정하게 되었다냐
뭐 그래도 지금은 키테루구마도 없고
우리들의 자유야
미믹큐, 나와 봐
지금이 z기술을 특훈할 때야
그런걸로 알려줘
어떤 포즈를 취하면 돼?!
에, 미믹큐한테 배우는 거야?
알리가 없다냐
왜?
미믹큐의 z기술인 거잖아?
미믹큐가 모르면 누가아는데
뭐야 저게..
너무 요상하지 않아?
무서운 걸 더해 불길한 포즈냐
모두 흠뻑 젖어선 진흙 투성이다로토...
그치만 즐거워 보이네
위험해
루가루간의 눈이..!
진정해, 루가루간!
비의 샤워는 기분 좋잖아
기억해?
이왕코였을 때 빗 속에서
이런 식으로 놀곤했지
난 기억하고 있어, 그 때
저질렀겠다, 이왕코
우리들 진흙 투성이가 되어도
계속 놀았잖아
진화하고 모습은 바뀐지 몰라도
너는 너야
지금이야, 이왕코!
노력가에...
잘 달라붙고..
조금 서툰부분도 있고..
난 그런 네가 정말 좋다고!
루가루간!
역시나 사토시, 제법이야 로토!
좋아 좋아 장하다
착한 아이지
카푸 브루루?
특훈 해 주는거야!?
이건?
그래스 필드?!
(*5턴 동안 발 밑을 필드로 만들고 땅에 있는 포켓몬은 매 턴 회복한다.
풀타입 기술을 사용할 시 위력이 1.5배 상승한다)
사토시, 그래스 필드에선
풀 타입 기술의 위력이 올라가 로토!
알겠어, 고마워 로토무!
에헴 로토
뭔가 떠오르네
아칼라 섬에서 본
그린 플래시(석양 빛)
네가 이왕코에서 루가루간으로
진화했을 때의..
진화..!
좋았어, 이 특훈 전력으로
가자고 루가루간!
네 안에는 한낮의 모습과 한밤 중 모습
2개의 엄청난 힘이 깃들여 있어!
그걸 잊지마
피해, 루가루간!
루가루간!
돌 떨구기!
굉장한 파워..
루가루간!
다행이다...
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
자그마한 손에 움켜쥐었어
간질거리는 마음을 가방에 넣고서
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
홀로 외로이 헤메든 세계
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
너로 정했다!
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
어떤 때든 자 봐, 반짝반짝 빛나잖아
태양같은 네가 정말 좋아
oh oh!
이건 우드호른 로토!
몸통박치기다!
솔라빔인가?!
피해, 루가루간!
좋아!
뭐야?
새로운 기술..?
이건..
스톤에지다!
스톤에지를 익힌 거야 로토?!
카푸 브루루..?
카푸 브루루가 루가루간의 힘을
인정한 거야!
오랭 열매다!
오랭 열매는 포켓몬을
생생하게 회복 해준다 로토
나도! 나도!
맛있어!
특훈 성공이네 사토시, 루가루간!
아세로라의 덕분이야
고마워, 카푸 브루루!
좋았어, 이번에야 말로
쿠치나시 씨의 시련을 돌파해주겠어!
카푸 브루루의 특훈으로 인해
한층 더 성장한 루가루간
그들 앞에 대체 어떤 시련이
기다릴 것 인가
- 계속 -
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어 로토!
루가루간하고 배틀한 건...
「카푸・브루루」였다 로토!
토속신 포켓몬인 카푸 브루루는
풀/페어리 타입
큰 나무를 빙빙 휘두르거나
초목을 조종해 적의 움직임을 멈춰
뿔로 단번에 받아버리는
난폭한 수호신이다 로토
비교적 낮잠을 자며
게으른 면도 있다 로토
어이, 모쿠로...
어라..
뭐, 뭐야 미믹큐?
뭔가 기합들어가 있지않아?
어이, 뭐라는거야 냐스
빨리 피카츄를 쓰러트리자고
하고있다냐
이제는 벌벌떨만한 z기술이 있다냐
다음, 포켓몬스터 썬&문
[슈퍼대전! 피카츄 vs 미믹큐!!]