알로라
요번 포켓몬 문제는 예상문제야!
요번 이야기, 포켓몬 팬케이크 레이스에서
우승할 포켓몬을 예상해보자!
결과 발표는 방송 후반에서!
어디보자, 아마카지가
이상한 행동을 하고 있네
대체 뭘 하고 있는걸까?
좋은 기세야 아마카지!
보아하니 사토시일행도
뭐를 하는지 모르고 있는것 같네
아마카지는 아까부터
뭐하고 있는거야?로토
몰라...
마오
지금은 말걸지 말아줘!
네...
좋은 기세야 아마카지!
라스트 스퍼트!
골!
꽤 괜찮은 타임이야!
레이스 당일까지 매일 훈련하면
계속계속 갈 수 있어!
레이스...?
맞다!
사토시는 모르는구나
멜레멜레섬의 행사인
포켓몬 팬케이크 레이스 말이야
포켓몬 팬케이크 레이스?
처음 들었어로토
맞아 사토시도 참가하지 않을래?
누구라도 참가할 수 있는
간단한 룰의 레이스야
재밌어!
해볼까?
레이스 당일은 야단법석이라고!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
알로라 팬캐이크 대 레이스!
이걸로 장보기는 모두 끝냈구나
이렇게 많이 사도 괜찮아요?
집에 먹보인 사람이 있어서
좋아 조금 쉬고 갈까!
좋았어!
식객은 누구 로토?
어서오세요 쿠쿠이박사님
여 노아씨
오 벌써 그 시기인가
와 포켓몬 팬케이크 레이스다
알고있어 사토시?
마오한테 들었어요
나가지 않겠냐고 권유받아서요
꼭 나가줬음 해
엄청 재밌는 레이스야
어라 포스터에 있는 분 누나이세요?
노아라고 하면 돼
라이츄
내 파트너야
노아씨와 라이츄는
작년 대회의 챔피언이야
챔피언?!
굉장해!
진짜 전혀 다르네
붕붕 떠있어서 왠지 멋있고
라이츄-알로라 모습
쥐 포켓몬
전기 에스퍼 타입
전격으로 전기를 다루고
꼬리에 타면 사이코 파워로 떠있으며
그대로 이동하는게 가능하다
전기만이 아니라
에스퍼 타입도 가지고 있구나
기다리셨습니다
이 가게의 자랑인 알로라 팬케이크 입니다
여전히 맛있어 보이네
헤에 이게?
레이스에서 옮기는건 이 정도의 팬케이크야
와 재밌어보인다
팬케이크가 무너지거나
접시에서 떨어지면 즉시 실격이야
재밌다고~
피카츄 우리들도 나가자!
라이츄, 라이벌 등장이네
노아씨, 레이스에 관한거
여러가지 알려주세요
좋아~ 런치타임이 끝나면 알려줄게
좋았어!
좋아
먼저 사토시와 피카츄의 건투를 빌면서
-잘먹겠습니다!
-맛있다!
피카츄도 먹을래?
자 이왕코도
그 기세야 라이츄!
피카츄 가랏!
시속 5km로 시작해서
점점 늘려가는거야 로토!
잠깐 봐봐
저 붕떠있는 라이츄 같은...
라이츄가 아닌것 같은 포켓몬은 뭐야?
잠깐...그러고보니...
귀여워 귀엽지않아?
그런가?
잠깐...
역시 라이츄네
알로라 지방의 라이츄는
저 모습이 기본인가봐
모습이 변한다니
알로라 지방은 진짜 재밌는 곳이네
라이츄 라스트스퍼트!
힘내 피카츄!
스피드가 15km가 됬어로토!
꼬맹이하고 피카츄도 같이있어
어라 진짜네
말하는 도감도
나이스야 라이츄
이 느낌이면 요번에도
우승을 노릴 수 있겠네
팬케이크 안 무너졌음
다음 연습은
최저라도 -3분을 노리자 로토
피카츄 힘냈구나
아...또...
라이츄도 참
피카츄도 처음이라고 생각할 수 없을 정도로
좋은 달리기였어
접시도 팬케이크도 떨어뜨리지 않았고
이렇게 연습하면 상위입상 가능할지도 몰라!
진짜요?
해냈네 피카츄
그렇구나
포켓몬 팬케이크 레이스인가
그거 뭐야
이거야
이 페어 아까 라이츄와 트레이너야
진짜다
작년의 챔피언 이였구나
우승한 페어는 알로라 지방의
어떤 팬케이크도 무료로 먹을 수 있는
연간패스포트를 받을 수 있다고
무료로 먹을 수 있다고!
우리들도 포켓몬 팬케이크 레이스
나가는거야
뭐라고?
어떻게 해서든 우승해서
연간패스포트 get야!
라...라져
빠져 나갈 것 같은 넓은하늘 아래
요번년도 멜레멜레섬에서
포켓몬 팬케이크 레이스가 찾아왔습니다!
알로라 tv채널은 오늘 알로라 전역에
중계로 레이스 상황을 보내드리겠습니다
봐주세요!
이게 요번 레이스의 코스입니다!
시작한 선수는 언덕길이나 평균대 같은
장애물을 클리어하고
파트너인 포켓몬하고 합류,
계속해서 탈것에 탄 포켓몬을
다음 지점까지 끌면 됩니다
그리고 그 지점 부터는
포켓몬들만의 경쟁이 됩니다
만약 다른 포켓몬을
방해하는 기술을 쓰거나
방해를 하거나 한다면
즉시 실격이 됩니다
이번해도 많은 참가자들이
벌써 스타트라인에 집합해 있어요
재밌게 해!
힘내세요!
어
맡겨만줘!
응원 부탁해!
네!
작년에 훌륭하게 우승한 노아선수입니다!
얼마나 자신있으신가요?
이 레이스는 예전에
멜레멜레섬의 사람들이 재밌게 즐기기 위해서
만들어 졌다고 들었습니다
그래서 첫째로,
즐기는 것을 첫 목표로!
두번째는 다치지 않도록
세번째는 우승을 노려볼까나...라고요
노아씨 여유롭네
그렇게 강한가?
작년 레이스는 완전한 우승이였다고
치사해 사토시
내가 레이스를 알려줬는데
어느샌가 노아씨하고 연습하고
그...그건 어쩌다보니...
미안해
농담이야 농담
파트너인 라이츄도 자신만만하다고 로토
팀워크라면 나랑 피카츄도 지지 않는다고
나랑 아마카지도 말야
나랑 토게데마루는 일심동체라고!
나랑 바쿠가메스한텐
불보다 뜨거운 심장이있어
기다려줘 아시마리
바로 갈게
모두 활기차구나
모두 일제히 출발했습니다!
먼저 트레이너들의 싸움입니다!
Sub by.린포
자...잠깐
모두 기다려~
실격되는 선수가
드문드문 나오기 시작했습니다
고마워 베토베톤
떨어진 팬케이크는
예년과 같이 맛있게 먹고있습니다!
고...고마워
연간 패스포트
무료로 먹을 수 있어
연간 패스포트!
연간패스포트 ...
무료로 마음껏 먹을 수 있어
연간...
나쁜 느낌...?
그거 멈춰!!
아 잠깐...
기다려!! 기다려!
도망치지마! 팬케이크~!
으아아아아아 안돼에에에에!
피카츄 이 구간이 끝나면
포켓몬들만의 레이스야
난 골인지점에 먼저가서
응원하고 있을테니까
힘내라고!
오오키드 교장선생님의 파트너는
네코알라야 로토?
네코알라-꿈결포켓몬
노말타입
특성 절대안깸으로
항상 자고있는 포켓몬
안고 있는 나무는 태어날 때
부모로부터 받는모양이다
이 행동은 꿈에의한 잠버릇인 것 같다
무거워
코지로 어쩔 수 없잖아
터보엔진을 탑재한
경주 1등군에 타고있으니까
아니~ 그렇다해도 너무 무겁잖아
설마 너네들
키테루구마가 있는곳에서
살기 시작하고 살찌지 않았어?
편하고 계속 자기만 하니까
뜨끔
그런일 없어
괜찮아 바쿠가메스
괜찮아...
하나... 안것이 있어...
우리들은 포켓몬 팬케이크 레이스에
맞지않아!!!
미안해 토게데마루
나 벌써 실격됐어
자, 모두를 응원하러 가자
아파파파파
미안해 미안하다니까
우와 포켓몬기술로
누굴 공격하는건 규칙 위반이라고!
미믹큐 안돼!
아마카지...
미믹큐!!
아시마리!
이건 이건
아마카지 미믹큐 아시마리 세마리가
거의 동시에 실격이 되어버렸습니다
미...미믹큐...
밸런스를 잡을수 없어
힘내라 피카츄!!
지금의 두배로 가속하는거야 로토!
네코알라 좋은 꿈 꾸고있니!
그 기세야 라이츄!
단숨이야 냐... 키테루구마!
알로라 팬케이크!
연간 마음껏 먹기!
부탁해 부탁해!
현재 선두로 달리고 있는 포켓몬은
우승 후보인 라이츄!
다음으로 피카츄, 키테루구마
네코알라가 뒤따르고 있습니다
라이츄와 피카츄의 격렬한 데드 히트가
펼쳐지고 있습니다!
좋아 피카츄!
좀 하네
재밌는 승부가 되고있어!
피카츄도 라이츄도 힘내!
시론...?
힘빠졌다...
인형옷 안은 덥다고
하지만 지금이 라스트 스퍼트 할때!
아직 안오는거야?
냐...아니 키테루구마는
우승하지않으면...
경주 1등군 불태울 준비!
발동이야!
먼저 실례할게
다음엔 방해인
라이츄와 피카츄를 제치면 된다
터보엔진 파워맥스!
와...왔다!
플레이 플레이! 키테루구마!
그대로 이겨버려!
제쳐! 제쳐!
무려! 키테루구마가
경이로운 자력을 보여주고 있습니다
선두인 피카츄와 라이츄까지 조금입니다!
보였어로토!
피카츄 힘내!
라이츄 파이팅!
이기는거야 이기는거야!
이 승부 냐들이 가져간다!
뭐야 이게!
무려 선두였던 키테루구마는
가짜인 모양입니다!
당연히 규칙 위반자는 즉시 실격이 됩니다
뭐야 이 느낌은...
네코알라 우승!
연달아서 피카츄와 라이츄가
동시에 들어와 2위가 되었습니다!
이건 예상외의 결과입니다!
이래서 포켓몬 팬케이크 레이스는 재밌습니다!
이야 땡큐 땡큐 감사합니다!
좋은 달리기였어 로토!
진짜 잘해줬어 피카츄!
재밌는 레이스였네 라이츄
그런 표정 짓지말고
내년에 또 힘내자고!
다음에는 떨어뜨리지 않도록 할테니까
기분 풀어 토게데마루
아시마리 조금더 터지지 않는 풍선을
만들 수 있으면 좋겠네
저기 릴리에
내년에는 그 애랑 같이 레이스에 나가볼래?
이 애하고요?
어라? 그러고보니
카키랑 바쿠가메스는?
대체 어딨는거지?
절대로...절대로...절대로!
포기하지 않겠어!
큰일이에요!
무슨일이야 릴리에
뭐야?
시론이...
어? 시론?
저 이 애를 돌봐주면서
그렇게 불렀어요
하얗고 자주 뒹굴뒹굴 움직이니까요
빛나고 있어...
알에서 부화난건
새하얗고 푹신한 털을 가진
아름다운 포켓몬이였다
그러면 계속 된다!
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
*ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
기다렸지!
포켓몬 문제의 정답은 네코알라 였습니다
잘해줬어 네코알라
전 포켓몬 팬케이크 레이스에서
우승했던 라이츄
전기 에스퍼 타입이고
사이코 파워를 다루며
꼬리에 타면 뜨는게 가능해서
힘든 상대였다고
솔직히 네코알라가 우승할지 몰랐어
연간 패스포트 get라고!
네코알라 레이스는 끝났다고...
태어났다!
새하얀 로콘이다!
알로라의 로콘은 하얗다고
그렇구나
잘됐네 릴리에
저...
왜그래?
저... 만질 수 없어요
어떻게 하면 좋지?
다음화 포켓몬스터 썬문
용기의 결정, 릴리에와 로콘!