알로라!
요번화 포켓몬 문제는 내가 낼게
정답 겟트라고!
오늘 이야기에서 특별 과외 수업에
가는 장소는 어딜까?
정답은 후반부에!
요번에 포켓몬 스쿨 개교기념 20주년을
축하해, 특별한 과외수업을 하러 가게되었다
-특별한
-그 말은 굉장한 곳에 갈 수 있다는 것인가요?
행선지는 '관동지방'이다!
뭐야 관동지방이냐...
사토시는 관동지방에서 왔지
그래
유명한 오오키드 박사님의
연구소도 있는거죠?
그 말대로 내 사촌 오오키드 박사의
연구소를 방문해
관동의 포켓몬을 많이 봤으면 좋겠다
그것뿐만이 아니라고
여기서는 할 수 없는것을 특별한
게스트와 같이 '몸통박치기'로 체험한다
-특별한 게스트?
-알로라에선 할 수 없는거?
정답은 가서 기대하거라!
-재밌겠다!
-응응!
빨리 도착 안하려나
관동지방에 도착하면 모두
내가 안내해줄게
잘부탁해
어이 마마네, 이거 어떻게 나는거냐
리자돈을 타고 나는게
더 무섭다 생각하는데요
(ポケモン　ゲットだぜーッ!)
포켓몬 get야!
포켓몬스터
썬문
sm 42th
たとえ　火の中　水の中　草の中　森の中
만약 불속 물속 풀속 숲속
土の中　雲の中　あのコのスカートの中
땅속 구름속 그 애의 치마속이라면
なかなか　なかなか　なかなか　なかなか
상당히 상당히 상당히 상당히
大変だけど
큰일이지만
かならずgetだぜ！ ポケモンゲットだぜーッ!
반드시 잡을거야! 포켓몬을 잡을거야!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라 타운에 잘가 안녕
オレはこいつと　旅に出る　(ピカチュウ～）
나는 이녀석과 여행을 떠날거야
きたえたワザで　勝ちまくり
단련한 기술로 이기고
仲間をふやして　次の町へ
동료를 늘려 다음 마을로 가자
いつもいつでも　うまくゆくなんて
언제나 언제나 잘 해낼 거라는건
保証はどこにもないけど
보증은 아무데도 없지만
그건 그렇지
いつでもいつも　ホンキで生きてる
언제나 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이 녀석들이 있어
ああ　あこがれの　ポケモンマスターに
아아 동경하는 포켓몬 마스터에
なりたいな ならなくちゃ
되고 싶어, 되야만 해
ゼッタイなってやるーッ！
반드시 될거야!
관동지방에서 알로라!
타케시와 카스미!!
도착했다!
-라후레시아 봤으면 좋겠다~
-탓츠랑 시도라도!
어라 왜그래 시론?
큰일이야...
괜찮아?
어쩌면 좋지...
어, 그 로콘
잠깐 상태를 봐도 될까?
나 일단은 포켓몬닥터의 연수생이거든
부탁합니다
비행기에서 내렸더니 갑자기...
맡겨두라고
아 엄청 우울하네
먼길 멀리 있는 본부까지
왔으니까 말이야
왜 그 단발머리 계집 안경한테
불려져야만 하는데!
엄청 긴 설교 당하겠네
괜찮다냐
이 벌꿀도넛을 주면, 그 마토리도
기분이 좋아질...
리가 없지냐...
역시나 멀미야
금방 건강해질거야
감사합니다!
늦네 릴리에...
어라?
타케시!
어이~ 타케시!!!
아름다워...
무척 아름다운 캐리어 승무원 양...
당신과 함께라면
내 엄청난 파라다이스를 만들 수 있군요!
부디 저랑 사랑의 도피행을...!
참나, 일부러 공항에 마중나왔더니
이 모양이라니까
카스미!
사토시 잘 지냈어~?
피카츄 오랜만이야!
꼬맹이 원 투에 원조 꼬맹이 걸?
왜 여기에 있는거지?
소개할게
내 친구고 같이 여행했어
처음뵙겠습니다~
세계의 미소녀이고 이름은 카스미!
하나다짐의 짐 리더야!
-짐 리더?
-세계의 미소녀
난 포켓몬 브리더로서,
포켓몬닥터 연수생
그리고 니비짐의 전 짐리더 타케시야
잘 부탁해
처음 뵙겠습니다, 전 마마네
릴리에에요
난 카키
마오에요
수련이에요
둘은 왜 여기에?
오오키드 박사님한테 부탁받았어
그럼 특별 게스트란건?
잠깐 그 이야기는 이동하는 중에
하자고
오오키드 박사님이 기다린다고
오오키드 연구소에 가는 모양이네
맞다냐!
거기에는 포켓몬이 엄청 많다냐
그녀석들을 전부 잡아서
사카키님한테 바치면
설교 안당하고 끝날지도
-나리야!
-유키나리!
포켓몬 스쿨 개교 20주년 축하한다
고맙다!
똑 닮았어 로토!
머리모양을 제외하고 눈,코,입이
99% 일치하고 있어로토!
얘들아, 이분이 내 사촌이자 포켓몬 연구
일인자인 오오키드 유키나리 박사님이다
그럼 여기서 포켓몬의 관한 시를
읊도록 하겠다
20년... 시간의 흐름은 이상하다네(후시기다네)
(*한)20년... 시간의 흐름은 이상해씨)
모두 포켓몬 겟트라고!
나도 시 받아칠게 로토!
같은 얼굴, 둘이 나란히서니 이상하다네
-잘하네!
여기 안내는 타케시와 카스미한테
부탁했어
둘다 부탁한다고
-네
-맡겨줘!
-넓어!
-포켓몬들도 엄청 많아요!
그치?
여기에는 트레이너한테 받은 포켓몬
보호하고 있는 포켓몬
그리고 자연에 살고있는 포켓몬이
많이 있어
바로 보러 가자!
포켓몬의 데이터 모으는데
적합해 로토!
나, 관동지방의 라이츄랑 만나고싶어
관동지방이라하면 불꽃타입이지!
탓츠, 시도라!
저는 보고싶은 포켓몬이 많아서!
아! 오니스즈메에요!
알로라에도 있잖아~
그랬죠
내 포켓몬들도 여기에 있다고
우와 있어!
어이 켄타로스!
굉장해!
잠깐 사토시?
켄타로스!
오오 저건?
갸롯푸 불의말 포켓몬
불꽃타입
여하튼 달리는 걸 매우 좋아해서
자기보다 빠른걸 보면 경쟁하고 싶어진다
좋아!
나와라 리자돈!
가자!
갸롯푸 경쟁이다!
타라는건가?
감격이다!!!
카키! 어디까지 가는거야로토!
이 애가 라후레시아구나!
어 이쪽은 쿠사이하나
알로라~
그 화분은 독이야!
떨어져!
시,시,시,싫어~~~!!!
있다
괜찮아?
시론 저게 관동지방의 큐콘이야
귀여운게 있어
잘한다 잘해!
모두와 함께 온 관동지방 좋구나
어라? 로토무는?
이 기세로 관동지방 포켓몬
전 종류를 컴플리트 하겠어 로토!
다음은 이녀석이다!
차이를 봐줘~
가라!
관동지방 나시 작아
역시 햇빛이 부족한건가
진짜 다르네
내 파트너야
이 이시츠부테 눈썹이 없어
이거 눈썹이야?
베톤베톤 오랜만이...
신성한 수염이 벗겨져있어!!
어쩔수없지
내 가발을 써 주세요
이쪽의 다그트리오는 매끈매끈하다고
마지막은 이녀석이다!
알로라의 가라가라는 내가!
-얌마얌마
-싸우면 안돼!
성격급한건 똑같나 보네
하지만 타입은 다르지 않아?
응, 내 가라가라는 불꽃・고스트
관동지방의 가라가라는
분명 땅타입이에요
잘 알고 있구나
네! 공부하고 왔으니까요!
-토게데마루!
-기다려!
-이 느낌 오랜만이야!
-나도!
아시마리가 없어!
가라가라도 없어!
뭐라고?!
Sun moon 42th sub
by.린포
-아시마리!
-가라가라!
-나오렴!
있는거야 피카츄?
가까이 오지마!
아직도 안 나은거야?
벌레포켓몬 싫어하는거
벌레는 계속 벌레라고
변함없구나 카스미
기억나네...
응?
이렇게 3명이서 여행한거
즐거운 일 많았지
즐거운 일만 많았던건
아니지만 말야
나는 전부 즐거웠어!
사토시는 좋겠네
무사태평해서
뭐야?
가보자
아 후시기다네
잘 지냈어?
-후시기다네도 오랜만이라 기뻐하는 것 같아
-그러네~
아시마리!
-어디야!
얘들아
아시마리 아직도 못 찾았어?
응...
그럼 요 앞에있는 호수에 가보자
응!
물 속에서 놀고있을지도
찾아올게!
저 애, 좋은 배짱 가지고있네
좋아, 질 수 없지!
-가라가라!
-어딨어!
-가라가라
그녀석이라고...
안 싸우고 있으면 좋겠지만...
좋아, 내가 만든 이 프로그램으로...
-이와크?!
가자 바쿠가메스!
진정해, 소동피우지 않으면 괜찮아
타케시... 소동피웠을 때는...
그 때는...
도망쳐!
어쨌든 모두 찾아서 다행이야
뭐야?!
「뭐야」라고 물으셨다면
대답해드리는게 인지상정
세계의 파괴를 막기 위해
세계의 평화를 지키기 위해
사랑과 진실의 악을 관철하는
사랑스럽고 매력적인 악당
무사시
코지로
은하를 달리는 로켓단의 두명에겐!
화이트 홀, 하얀 내일이 기다리고 있다
로켓단!
너네 아직도 이런 짓 하고있는거냐?
모두의 포켓몬을 돌려줘!
시끄럽네!
원조 꼬맹이 걸하고 꼬맹이 2호
너네들 포켓몬도 가져가겠다!
그렇게 하는걸 냅둘것 같냐
루가루간 너로 정했다!
돌떨구기!
냐님의 펀치다냐!
같이 싸우자!
가라! 쿠로밧토!
네 차례야!
나의 스테디!
루가루간 액셀록!
네 녀석 어리석구냐!
쿠로밧토 초음파!
저릿저릿하다냐!
히토데만 거품광선!
피카츄!
-아직이다!
가라 미밋큐!
-거짓말이지?!!!
뭐야 이 느낌...
그치...
귀여워!!
푸린이에요 처음봤어요!
뭔갈 들고있어
그렇다면 저거 그 푸린이야?!
위험하다고!
노랠 들으면 모두 잠들...
-뭐야 그 얼굴은
-마오도
-모두 심한 얼굴이야
-남 말할 처지가 아니라고
-설마...저도
-응 응
사토시!
엄마?
환영파티 준비가 됐어~
재회를 축하하며
-건배!
어서오렴 마사라타운에
모처럼이니 여러가지 보렴
-네!
사토시의 방도 볼래?
어질러져있다고
엄마 그만둬
으, 없어 로토
마지막 한마리면 컴플리트 되는데
뭐야 로토무 어디가있었던거야
관동지방 도감 컴플리트 여행로토
그러면 내일 예정을 발표한다
뭐야, 뭘할거야 박사님
전광석화로 하나다짐에 가서
짐 전이다!
보인다고
저게 하나다 짐
응 맞아
저기서 짐 전을...
불타오른다!
관동지방의 포켓몬을 만끽한 사토시일행
자 다음은 드디어 카스미 타케시와의
짐 전 대결이다!
계속!
기다렸지
포켓몬 문제의 정답은 관동지방이었어
오오키드 박사님네 있는 켄타로스도
베톤베톤도 모두 건강해보여서 잘됐어
후시기다네, 계속 모두를 잘 부탁해
그러고보니 타케시, 니비 짐은
지금 누가 짐 리더야
남동생 지로가 변함없이
해주고 있어
형을 생각하는 남동생이라 좋겠네
우리집은 언니 3명 다 짐을
내다 버리고 여행중이라고
언니들...없는거냐...
그럼 유키나리 여기서 한 구를
읊어줘봐
주제는 갸라도스
받아주지 나리야
갸라도스는 진화 전엔 코이킹
오호 이게 포켓몬 시인가
내가 짧은 시라고 말하면 시다
그렇군
-다음화 포켓몬스터 썬 문
-짐 배틀!
Z기술 vs 메가진화!!
모두들 포켓몬 겟트라고!