알로라!
요번화 포켓몬 문제는
나 카키가 출제한다
오늘 이야기에서 소동을
일으키는 포켓몬은?
정답은 방송 후반부에!
엄청 신기한 힘을 지니고있는
호시구모쨩
그 중 하나가 텔레포트
저희들은 그 힘으로 인해 별 이상한
곳에 날라가고 했어요
또 로켓단이 호시구모쨩을
잡으러 왔거나
모두같이 지붕에 텔레포트 당하고
정말 큰 소동이에요
하지만 매일이 엄청 스릴있고
두근두근 거리는 오늘이었어요
여러분, 보이기 시작했어요!
저게 에테르 파라다이스에요!
크네...
여러분 잘 오셨군요
어서오세요
빗케 씨하고 자오보 씨
두분 다 일부러 마중나와주셔서 감사합니다
-릴리에 쨩하고 모두들 기다렸어
-오랜만에 오는 에테르 파라다이스네요, 릴리에 아가씨
정말 아가씨라고 불러주지
말라고 전에도 말했잖아요
저한테 있어서 아가씨는
아가씨이니까요
그런데 어머님은?
어머님은 저택에서 기다리시고 있으세요
어머님이 부디 견학을 하라고 해서
모두를 데려 왔는데
바쁘셔서 손을 놓을 수 없어요
그런데 아가씨, 오늘
호시구모쨩은?
여기에 있어요
뭐하는거야!
자오보!
이거 이거 실례
-죄송해요 사토시
-괜찮아
그럼 아가씨 저택으로 안내해 드리죠
하지만 시설 안을 안내해 줄까 하고
그건 루자미네 대표를 만나고
나서도 할 수 있습니다
자 가죠
여기에요
-먼길 오시느라 고생이 많으셨습니다
-우리의 에테르 파라다이스에
sub by.린포
s・m 46th
변신 메타몽, 찾자몽
여기야
자자 가세요 가세요
설마 꼬맹이들이 먼저 태연히
나타날 줄이야
설마라고 하니까
-어서오세요!
벌꿀 도넛 하나 어떠신가요
오늘은 전혀 안되네
몇개 팔았지
음...아침부터 한개다냐
그거 아까 내가 먹은거야
좀더 편하고 더 버는 아르바이트를
소개해주지
해보지 않으렴?
그래서 그대로 저 아저씨 부하
로써 고용되었다
-하지만!
-설마 이런일이 될 줄이야냐
타이밍 봐서 여기 포켓몬을
슬쩍 가지가려 했는데
피카츄 & 저 희-귀한 푸치 도가스
쟤네들을 사카키 님한테 바치면
출세는 분명하다냐!
여기부터가 밖이야
-상상이상의...
-릴리에 엄마의 집
여기는 집무용이에요
몇번 봐도 엄청난 집이다냐
안에 대표님이 기다리고 있어
대표님! 데려왔어요
어서와! 잘 왔...
일부러 여기까지 와줘서 고마워
멀었지?
편하게 있으렴
미안해
네 여보세요
아 취재건 말이군요
죄송해요
-시,실례하겠습니다...
자 맛있게 먹으렴
맛있어 보인다!
-잘먹겠습니다!
염려말고 많이 먹어!
아 죄송해요 그게...
네 문제 없어요
그리고 아까 말한 취재 건 말인데요
거기서 힐끔힐끔 보지말고
마실거 준비해 와
-네...
고맙습니다
왜 우리가 이런 꼬맹이들 한테
어? 꼬맹...?
쭉쭉 마셔주세요!
얌마, 갑자기 그렇게 많이 먹으면
배 아파진다고
호오 별사탕을 좋아하는 거군요
그럼 바로 릴리에가 평소에 학교에서
어떤 식으로 생활하고 있는지 알아볼까
어,어머님 그건 무슨 말이신가요?
무슨 말이라니
여기서라면 내가 일을 하면서
너희들하고 얘기를 할 수 있잖아?
그치 시론 쨩?
그런걸 위해서 모두를 에테르 파라다이스
까지 부른거야?
그것보다 시설 안을 안내하던지
물론 그건 이야기를 듣고나서 하려고 생각...
정말 됐어요!
가요 안내할게요!
어 아직 초코케이크 다 안먹었어
아,알겠습니다...
자 여러분도
-초코케이크...
-맛있었지
아 기다려 호시구모쨩 이아니라
릴리에 아가씨!
보호구역이면 제가 안내할게요!
맡겨주세요
아 그러네요, 그 건에 대해서는
참 어머님은...
괜찮아? 왠지 우리들...
괜찮아요! 어머님한테 맞추기만 한다는게
불공평하잖아요!
-불공평하네...
-그런 부모자식간의 운명이잖어
도착했어
여기가 우리 에테르재단이 자랑하는
포켓몬 보호구역이에요
굉장해!!
-실내인데 실외같아
-말이 안나와...
리자돈도 편히 날 수 있겠네
아 봐봐!
귀여워~
뭔가 발견했어? 아시마리
어? 뭐야?
나왔다!
나왔다~라니 그게 인사야?
바넷트박사님?
어? 아는사람이야 사토시?
알로라, 사토시
바넷트 박사님은 어머님의 연구를
도와주고 계셔요
박사님 이분들이 제가 다니는
포켓몬 스쿨의 친구들이에요
알로라!
얘가 내 파트너인 곤베야
바넷트 박사님 오늘은
무슨 연구인가요?
여기 보호구역이 포켓몬한테
살기 좋은지 확인이야
항상 잠수해서 체크하고 있어
빈번히 잠수 할 필요는 없는데 말이죠
어라 취미와 실익을 겸하는건
굉장하다 생각 안해?
네 엄청 굉장해요!
여기 에테르 파라다이스는 포켓몬을
보호하기 위해 에테르재단이 만든 인공 섬
상처가 나있거나, 무리에서 떨어진
포켓몬을 여러지방에서 모아서
건강해지면 자연에 돌려보내줘
그걸위한 시설이야
-지금이 잡을 찬스!
자,봐봐
-메타몽이다!
-메타몽이라니 그 메타몽?
맡겨줘 로토!
메타몽 변신 포켓몬 노말 타입
몸의 세포를 바꿔 다른 생물로
변신한다
-땡큐 로토무
-메타몽 처음 봤어
저도에요!
변신해버리면 다른 포켓몬과 혼동되어
모르게 되버리지?
그래서 다른 방에서 보호하고 있어
열어도 돼?
지금부터 예방접종이야
모두 도와줄래?
-네!
-얌전하네...
-응
하나도 안아프니까
자
자 착하네
자 너가 마지막이야
메타몽이 도망쳤어로토!
Sub by.린포
야 진짜 이게 있으면
그 푸치도가스 잡을 수 있는거야?
이거만 있으면 분명 잡을
수 있을거야
그건 알겠는데...
-심해!!
도가스는 썩은 음식물
쓰레기가 좋아한다고
유인하기 위해선 이게 제일!
하지만 냄새가 심해!
야 너네들, 이 주변에서 메타몽을...
아 심해!
이게뭐야...!
냄새!
-아 이건...
-쓰레기 처리장에 가는 도중에 미아가 돼서
있어?
여기는 없어
어땠어?
없었어요
죄송해요, 그때 제가 제대로
잡았다면
-릴리에쨩의 탓이 아니야
-맞아 걔가 특히 주사를 싫어한 것 뿐이야
나도 주사는 싫어
나도...
나도
여러분...
괜찮아, 모두 분담에서 찾자!
역시 벌써 다른 포켓몬으로 변신
해 있는게 아닐까
메타몽의 변신 능력은 대단해 로토
간단히는 구별이 안될거야로토
모두 왜그래?
빗케 씨, 저기에 거울이 있었나요
아니, 저런 곳엔 없을거야
그럼 저건 설마!
무려 나로 변신했어 로토!
기다려!
어디야!
없네...
있어?
저 타마타마 왠지 신경쓰여
왜 저렇게 신경쓰이지
어...
하나 둘 셋 넷
다섯 여섯 일곱
아 쟤만 알이 많아요!
-없네...
-여기에 왔을텐데
어라 저 애...
메타몽의 변신은 눈에
특징이 있어!
얘들아 눈이 조그만 포켓몬을 찾으면 돼로토!
좋아 요번이야말로 찾아주겠어!
누오야 로토
수상해
분명 저 안이야!
눈이 작은 녀석
어라? 분명 누오는...
원래 저 모양이죠
저렇게 여기저기 돌아다니면서 찾고있어서
가까이 갈 빈 틈이 없다냐
꼬맹이들이 얌전히 있을때까지
적당히 시간이나 때우고 있자
어 뭐야
좋겠지?
방에서 나올때 받아왔어
푸치도가스?
-어디갔어?
-어디어디?
이젠 못도망쳐!
시론 괜찮나요?
저 왜 시론을...
시론?
그럼 이 애는...
잡았다!
굉장해요 사토시!
금방 끝나니까
자 끝
이젠 도망치면 안 돼
다행이다...
릴리에의 반응이 빨라서야
도움이 되었다니 좋네요
-얘들아 진짜 고마워
-살았어요
실은 어제도 큐와와 두마리가 낮잠
자는 사이에 몸이 묶여서 큰일이었어
맞아 맞아 그 전엔 츠츠케라가 우솟키를
나무로 착각해서 쪼아서 대 패닉이었지
포켓몬이 상대라서 매일 이런저런
일들이 있어
아 힘들겠다...
그래도 착실히 보호해서
야생인채로 자연에 돌려보낸다
그게 대표님인 릴리에 쨩의 어머님이
하고계시는 일이야
굉장해! 릴리에의 엄마
진짜 엄청 굉장하네!
그럴지도...모르겠네요
릴리에, 어디야?
어머님?
괜찮아?, 메타몽이 도망쳤다는
보고가 있었는데
늦어요! 모두함께 힘을 합쳐
벌써 잡았어요
네가 잡은거야?
굉장해 릴리에
역시 내 귀여운 아가~
모두 앞에서 그건 그만둬!
네 루자미네입니다, 그 건에관해선
에테르재단에서는...
정말
릴리에 아가씨가 포켓몬을 만지는
것은 그다지 좋진않군요
그 때 그일을 떠올린다면...
귀찮아진다고요
전혀 없잖아
어디 갔지? 푸치도가스
그것보다 우리 아까부터
똑같은 곳 돌고있지않아?
그러고보니...
저기가 열려있다냐
분명히 아깐 닫혀있었지?
푸치도가스쨩 여기이려나
나오렴
어라? 무언가의 연구실 같네
뭐다냐
포켓몬을 사용한 실험인가
타입 : 널의 울트라비스트의 대적하는 능력은...
울트라비스트?
털이 곤두섰어
싫은 예감...
이거 누가 보면 안된다는 느낌이 든다냐
푸치도가스?
찬스!
너희들 사람의 연구실에서
뭐를 하고 계신건가요
여기는...
아니 아니 아니 아무것도 안했어요
진짜에요
맞아요 거의 아무것도 안한 레벨이라
할 정도로 아무것도 안했어요
뭐 됐죠
당신들은 아무것도 안본거니까요
물론이죠 아무것도 안봤어요
거의 아무것도 안본 레벨이라
할 정도로 아무것도 안봤어요
기다렸지, 포켓몬 문제의 정답은
메타몽이었어
변신 포켓몬인 메타몽은
노말 타입
뭐든지 변신 할 수있지만 재현도에는
차가 있는 것 같아
요번의 메타몽은 변신이 완벽치
않아서 다행이네
너 메타몽이지?
내 눈은 속일 수 없다고!
푸른달의 z를 내리쬔 암괴가 지금
멸망해 가는 세계를 봉인한다
내 목소리로 놀지마 로토무
사토시의 z기술을 멋지게 하고 싶어서
보이스 샘플링 기능으로 시험해봤어로토
자 해볼래 로토? 사토시?
푸른달의 z를 내리쬔 암ㄱ...
암괴야 로토
암괴가 지금 멸망...
다음화 포켓몬스터 썬 문
그라지오와 실버디!
금제의 가면