<포켓몬 문제 및 정답은
생략하도록 하겠습니다>
잘먹었습니다
베베놈은 피카츄가 진짜로 좋나보네
좋아 나도
사토시 그렇게 느긋히 있어도
괜찮은거야
-오늘 직업체험날이잖아
-아 맞아!
항상 변함없는 사토시는
서둘러 포켓몬스쿨에 가고있다
어딜 가고 있는거지?
-잠깐 기다려라!
-너네들...
직업체험!
포켓몬센터 24시!
오 본 적 없는 포켓몬 데리고 있네
과시하고 다니다니
건방지네
우리들 스컬단에게 자만이라니
백년은 이르다고
딱히 과시하고 다니는게 아니라고
사토시, 상대 안하는 편이 좋아 로토
지각할 거라고 로토
그치
안되지
눈이 서로 마주치면 포켓몬 배틀을 하는게
트레이너 아니냐
시끄럽네, 그러면 상대해주겠다
피카츄!
-야토우모리, 즈밧토, 다스토다스
-야토우모리 할퀴기 공격!
-즈밧토 흡혈로 끝내!
피해 피카츄!
다스토다스 지금이다!
베놈쇼크!
뭔가 쌓여있나 봐요
뭐하는거야...
으아 이게 뭔 냄새야
지금이야 피카츄 10만볼트!
졌다...
다스토다스 왜그래요
뭐하는 거에요
야 쟤 엄청나게 냄새난다고
죠이씨한테 가보는게 좋지않아?
쓸데없는 참견이야
야, 가자!
기다려줍쇼!
기억해두라고!
진짜 괜찮은건가
사토시 이쪽이 괜찮지 않다고 로토!
지각한다고 로토!
안돼!
늦어서 죄송해요!
-아슬아슬했다고 사토시
-그냥 땡땡이 치는줄 알았다고
그럴리가!, 기대하고 있었다고
직업체험하는거
-베베놈!
-데리고 온거네
어제 제대로 인사도 못했으니까
베베놈, 포켓몬 스쿨 친구들이야
어제도 이런식으로 소란스러웠어 로토
벌써 피카츄네와 친해졌네요
왠지 호우랑 스이같아
-가족이 늘어서 재밌겠네, 사토시
-뭐 그치
전기를 좋아하는건가?
그런데 죠이 씨 늦네
알로라...
얘들아 기다렸지...
죠이 씨, 왜 그러신가요?
감기 들었나봐...
괜찮아...
괜찮지 않아보여!
고마워, 해피너스, 큐와와
바로 들어가서 쉬세요
아니, 일을 쉴 순 없어...
죠이 씨, 오늘하루 저희에게
포켓몬센터를 맡겨주세요
어? 그치만...
해피너스...
모처럼 포켓몬센터에서 직업체험
하는 거니까 죠이씨에게 도움이 되고싶어요!
평소에 받은 은혜를 갚게 해주세요
열심히 할게요!
포켓몬 돌보는건 자신이 있으니까요!
난이도를 높이네...
알겠어...
모르는게 있다면 여기에 직업체험
매뉴얼이 들어있으니까 봐
그거 카피해도 돼?
응
데이터 카피중...
카피완료!
데이터 매뉴얼에 관한건 뭐든 맡겨줘 로토!
그럼 모두 부탁할게
-몸 조심하세요
괜찮을까
-힘내자고!
-그러네요
모두 함께 힘을 합치면
괜찮을거에요!
그럼 우리들도 준비할까?
귀여워~
나 한 번 입어보고 싶었어
이걸 입으면 사회의 일원으로 보일거에요
중대한 책임이에요
이걸로 괜찮은건가
-아니
그치?
-잠깐 남자거 찾아보고 올게
-나도 갈게, 토게데마루
찾는거라면 이 알로라 탐정
로토무한테 맡겨 로토!
없네, 옆쪽 방인가?
거기에 말야...
사토시
봐봐 봐봐, 이거 어때?
사토시...?
그 모습...
이거 밖에 없어서 그쪽에
다른거 없어?
잠깐 와봐...
뭐야?
됐으니까 와
사토시 찾았어 로토?
역시 이게 낫나?
이게 낫지 않을까요?
아니 이거일지도 몰라!
로토무 라키 가발 빌려줘!
소중히 여겨 로토!
사토시...
뭔일이 있던거지...
나도 모르겠어
-메이크업 했어!
-저희들 힘냈어요!
-사토시 귀여워...
사토시 폼체인지 로토!
아! 내가 이렇게 됐으니, 카키도 마마네도
이 복장으로 해!
-아니 남자거 있었어
-사토시만 해
알로라
-알로라!
포켓몬센터에 어서오세요!
오늘은 꽤 활기차구나
죠이씨는 어딨니?
가,감기에 걸리신 것 같아서
안에서 쉬고 있어요!
그런고로 오늘은 저희들이
죠이씨 대신이에요!
자 사토시 무슨 일로
왔는지 여쭤봐 로토
어...뭐였지?
당신의 포켓몬을... 이에요
아 맞다
당신의 포켓몬을 쉬게 해주겠습니까?
그럼 부탁해
이걸 안으로 옮겨 로토!
알겠습니다...!
잘 다루도록 할게요...!
죠이씨한테 몸조심하라고 전해줘
고마워 시론
알로라
알로라, 포켓몬센터에 잘 오셨습니다
당신의 포켓몬을 쉬게 해주겠습니까?
-이 애를 부탁줄래?
-맡겨주세요!
잘부탁해, 그리고 나도 방을 빌리고 싶은데
방 비어있니?
방...?
2층에 트레이너가 묵을 수 있는
곳이 있어 로토
마마네와 스이렌이 준비할게 로토
부탁할게
-알겠습니다!
-금방 준비할게요
-토게데마루 가자!
-아시마리!
죠이씨는 항상 여러 일을 하고 있구나
여러 트레이너가 있으니까
사토시, 카키 일이야 로토!
이걸 배달해주면 돼 로토
이쪽인 것 같은데
어 저기 아니야?
알로라
지금 도넛가게는 하지 않아요
모두 나가서
그게 아니라 저희는 손님이 아니라
포켓몬센터에서 왔는데요
약 전달해드리러 왔어요
아 주문했...
꼬맹...
꼬맹?
배달해주셔서 감사합니다
이걸로 괜찮으신가요?
물 포켓몬 용 보습 크림
이거야 이거...
내 포켓몬은 이게 없으면 피부가
거칠어져서 큰일이라고...
포켓몬을 소중히 여기고 있군요?
꽤 귀여운 녀석이라
크림 받았습니다
괜찮으신가요?
괜찮아...
이것도 사랑이란거야 사랑
왠지 본 적이 있는 것 같은데
-안된다고 토게데마루
-아시마리 도와줄래?
-그럼 이쪽을 잡아줘
-토게데마루는 이쪽을
조금이지만 왠지 포켓몬센터를 알게 됐어
스컬단?
뭐하는거야
깜놀했네
뭐하러 온거야
아무것도 아니니까!
설마... 저녀석
드디어 점심시간이야 로토!
-나 믹스오레
-나도
난 에네코코아 엑스트라 라지 사이즈
네~
그리고 아이스크림도~
짠 아마마이코 도시락
잘 만드셨네요
귀여워
그리고 릴리에 도시락도...
굉장해
제임스가 아까전에 갖다주셨어요
호화롭네
스에렌 도시락도 박력있네요
잘먹었습니다
피카츄도 많이 먹었니
나 아이스크림 하나 더 먹어야지?
또?, 세 개째라고
스컬단 녀석 아직도 있어
진짜네?
쟤 안에 들어오고 싶은건가
점심시간 종료 로토!
직업체험 재개 로토!
-알로라 포켓몬센터에 어서오세요!
아 시장의
죠이씨 병문안 왔어
어? 감기걸린거 알고 계신가요?
시장에는 여러 이야기가 오고가니까
자 여기
맛있어보여...
-죠이씨 분명 좋아질거에요
-감사합니다!
나 전해주고 올게
너희들한테도 줄게
사토시, 일이야 로토!
안에서 카키를 도와줘 로토
오케이
알로라
맡고 있는 포켓몬을 손질하는 것도
중요한 일이야 로토
좋아 맡겨줘
큰 포켓몬이면 트레이너 혼자서
손질하는건 힘드니까
켄타로스 기분 좋아보이네
나는 이녀석인가
나시!
역시 크네
좋아 피카츄 같이 하자!
피카츄 이걸 써!
이걸로 나시 목을 문지르는거야
그래 그래
기분 좋아?
베베놈 거긴...?
기다리셨죠, 맡기신 치라미는
건강해졌어요
고마워
릴리에도 긴장 안하네
네!, 여러 포켓몬하고 접하게 돼서
재밌어요!
사토시?
베베놈, 나시 꼬리를 만지면 위험하다고
야
그니까 아무것도 아니니까요
아무것도 아니면 안오지
다스토다스 때문이야?
아무 상관없으니까요
됐으니까 안으로 들어와
왠지... 있기 힘들어요
-됐으니까
-다스토다스
-이게 뭔 냄새야...
-심해...
왠지 괴로워 보여요
언제부터 이런거야?
몰라, 갑자기 이랬어요
왜그래 해피너스
안에 뭔가 있는거야?
손끝에 독이 쌓여있나봐 로토
독이 안에 쌓여 있는 걸 지도 몰라요
점성이 있는 독을 내는 포켓몬은 독이 쌓일
수도 있다고 전에 책에서 읽은적이 있어요
그렇구나, 아침에 배틀할 때
이 녀석 베놈쇼크가 안 나와서
얼마나 관리 안한거야
뭔가 해야 했나요?
포켓몬은 트레이너가 잘 보고 있어야지!
그런거 꼴 사나워요
이럴 땐 죠이씨는 어떻게 하지
맡겨줘
누가 당장 큰 포켓몬 용
귀후비개좀 갖다줘!
죠이씨?
건강해지셨군요?
귀후비개, 분명 샾에서 팔고 있었어
다스토다스는 독이 쌓이는 애들이 많아
원래부터 비위생적인 환경에 있는 애들이니까
엄청 쌓여있네
-있었어요
-고마워!
-저희들도 도울게요
-그렇게 해주세요!
-구하고 싶어, 이 애
그럼 다른 손가락을 부탁해
-네
그리고 통좀 같아줘
-제가 할게요
-나도
누가 이 애 손 좀 마사지 해줘
-네
-저도
풀어주면 안에 있는 독을
빼기 쉬워져
-알겠어요!
통 통!
-마마네 통 갖다줘!
-이젠 통이 더는 없어
세숫대야는 어때
-이거 꽤 안빠지네
-그거만 빼면 분명...
냄새...
아시마리 거품광선!
고마워 아시마리
이걸로 괜찮을 거 같네
다행이야 건강해진 것 같네
-나은건가요...?
-응
다음번엔 이렇게 되지 않게
주기적으로 이렇게 해주라고
쓸데없는 참견이에요...
그런건 꼴사납다고요...
다스토다스 돌아가자...
고집 센 녀석이네
큰 포켓몬 용 귀후비개 하나요
뭐야 하잖아
아니에요! 이건!
그냥 기념품이니까
네 그러시겠죠
-다스토다스가 건강해져서 다행이에요
-응
역시 죠이씨
모두 수고했어
뭐야
어 눈치 못 챈거야?
언니가 큰일이라 해서 아칼라 섬에서 도와주러왔어
괜찮은거 같네
진짜 살았어
큐와와도 간병해줘서 고마워
해피너스도
얘들아 오늘 어땠어?
힘들었지만 재밌었어
그치 피카츄?
직업체험은 이걸로 끝!
직업체험 하는 모습 보고 싶었어
괜찮아 기록 확실히 해뒀어!
이게 추천이야 로토!
그건 안돼!
모두, 포켓몬센터에서 좋은 직업체험이
된 것 같네
죠이씨의 힘듬도 알았으니... 계속
오늘 고마워
진짜 살았어
괜찮아, 그럼 난 아칼라로 돌아갈게
어 지금?
잘가
큐와와가 라이드 포켓몬?
조심해서가...
여배우의 빨리말하기 들어주세요
간장공장공장장은 간공장장이고,
공장공장공장장은 공공장장이다...
여배우의 빨리말하기 들어주세요
내가그린 기린그림은 긴 기린기름이고
니가그린기린그림은 안긴 기린그림이다
간장공장공장장은 간공장장이고,
공장공장공장장은 공공장장이다...
내가그린 기린그림은 긴 기린그림이고
니가그린기린그림은 안긴 기린그림이다
다음화 포켓몬스터 썬문
빛나라 성주 텟카구야!