알로~라~
오늘의 포켓퀴즈는 내가 낼 꺼다옹!
알로라 한정판 아이스크림
푸딩 아라모드
리샘열매 쥬스
둥실둥실 빙수
이번 이야기에서
냐가 냉장고에 숨긴건 뭐일까냐?
정답은 방송의 후반냐!
모두 기억하고 있으려나?
지우와 친구들이 포니 섬에서 타고 온
배 안의 생물.
그래, 신기하고 신기한 생물.
그들은 지금 뭘 하고 있는 걸까?
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 살짝 햇볕에 탔네
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 후회의 눈물도 봐
태양이 금방 말려 줄거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛 날개를 쫓아가자
꿈을 목소릴 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
자 배낭은 준비 OK 가야만 해
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내 딛자
알로라 상륙!
탈탈 메탈 패닉!!
역시 저 가게는 싸서 좋다니까~
빈곤한 냐들에겐 그야말로
해피 아일랜드였다냐!
보라고~
이 볼트!
정크파츠론 안 보이는구만~
뭐하는 거냐!
불평하지 말고 좀 주워 줘!
어쩔 수 없구냐....
짜잔!
찾았지롱!
나옹녀석 이런 알기 쉬운 곳에 숨겨놓고
몰래 먹으려 하다니~
물러~
이 푸딩만큼 물러~
우리 왔다옹!
뭔가 하고 있었냐옹?
별로~
뭔가 수상하다냐..
나옹!
그것보다 이것 좀 도와달라고!
이렇게 많이 샀었나?
없어졌어!
냐의 오하나마을 한정 스페셜 푸딩 아라모드가
없어졌다옹!
로사!
내가 안 먹었다고!
뭔데!
자기 혼자 몰래 먹으려고 숨겨놨잖아!
뭐야?!
그런 거야!?
봤다 냐!
돌려달라냐!
싫어!
반 나눠 달라고~!
나한테도 내 놔!
오늘 수업은 전기공작이다!
마마네가 설계한 포켓몬 트레이닝 머신을
모두 함께 만들어 보자!
도구도 제대로 준비해 뒀으니까 말야!
재밌어보여!
본격적이다 로토!
불타오르기 시작했다고!!
공작이라니 별로 해 본적이 없어~
저도 할 수 있을까요?
괜찮아!
내가 있으니까!
빛나고 있어,
오늘의 마마네!
알겠니, 우선 표본을 분해해서
이 머신의 구조를 이해하는 게 중요해!
네!
지우야 안경 렌치 줄래?
오케이.
그러니까...
안경 렌치라니 뭐지...?
이거?
그건 그냥 스패너
오케이, 이거다!
그건 몽키렌치!
이거지, 분명!
정답!
수련, 굉장해!
그럼 릴리에,
너트 가져와 줄래?
네!
음...
이건가요?
응!
근데 이렇게 큰 너트는 쓰지 않는데...
그래?
뭔가가 붙어 있어요.
이게 뭐지?
말랑말랑한데?
어디어디?
나도!
와 진짜야!
기분 좋은데
이 구슬은 뭐지?
무슨 재질일까?
꽤 무거운데
굉장해!
러스터캐논?!
설마 포켓몬이야?!
데이터를 확인한다 로토!
데이터 없음! 데이터 없음!
나도 본 적 없어..
혹시 아직 발견된 적 없는,
신종 포켓몬이라는 건가요!?
그렇다면 대발견이야 로토!
저기 이거 봐!
여기에도 엄청 많이 있어!
진짜네!
이렇게나 많이!
잠깐, 나기사!
위험해!
피카츄, 일렉트릭네트!
고마워 지우야, 피카츄!
생태를 기록한다 로토!
자극하면 공격한다는 건가...
모두 조심해야겠다.
야생 포켓몬을 다루는 거라면,
목장에서 단련된 제게 맡겨주세요!
어디어디, 귀엽구나~
응~ 착하지, 착하지...
착한 아이네용~
찌릿찌릿핵!!
전기 기술도 쓸 수 있는 건가!
신 발견이에요!
그치?
내 덕분이라구...
드라이버의 팁이 없어!
가져온 너트라던가
나사도 없어졌고!
얘네들이 먹어버렸다...던가?
금속을 먹는다는 건가요!?
강철 타입...
이려나...
너희들, 어디에서 온 거야?
이거 먹을래?
먹고 있어!
이 흔들흔들 거리는 빨간 케이블은
꼬리일까요?
그럼 기뻐하고 있는 거야!
이 안에 있는
검은 구슬은 눈인가?
어디어디?
구슬이 떠 있어?
대체 어떻게?
자력인가?
맞다, 모터 부분에 전자석이!
스위치 온!
역시 강철타입..
뭔가 기뻐 보이네!
뭘 하려는 걸까요..?
이건 바로...
환영의 댄스야!!
포켓몬스터 썬&문!!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 멜탄
타입:   강철
잘 먹겠습니다!
별로 먹은 것 같지가 않다 냐....
그러니까 나랑 반띵 했음 됐잖아!
혼자서 다 먹는게 좋은 거다 냐!!
뭐, 뭐...
그만들 싸워!
그래서, 파츠는 사 왔어?
응!
싸게 좋은 녀석으로 사왔다고~!
봐, 이렇게...
에에엑!?
어,어,어,어, 없어!
사 온 파츠가 없어졌어!!
말도 안 된다 냐!!
어디서 떨어뜨리고 온 거 아니야?
아냐!
분명히 여기에...
뭐냐?
누가 저런 거야!?
포켓몬?
저 녀석이 범인이다 냐!!
하여간...
뭐냐?
나의 소중한 왕관 콜렉션이!!
여깄다!!
나의 소중한 왕관이...
절반 녹아 있어!!
어째서!?
이것도 침입자가 한 짓인가 냐?
하여튼... 어디에 숨어있는 거야?
대체 누가!?
전혀 모르겠어!
왜 녹아있...
거기 숨어있었냐,
이 쬐끄만...!!
세상에 냐...
메카가 녹아있다 냐...
그렇다는건...
이거 너트 맞지?
사왔다는 게 이거야?
아니!
아니야!
어이! 메카나 왕관을 녹여 버린 게
네놈들 짓이었냐!?
뭐라고 말 좀 해 보라고!
기다려라 냐!
어디 가버린 걸까...
혹시 신종 포켓몬이라면,
꼭 도감등록 하고싶다 로토!
좋아, 모두 흩어져서 찾아보자!
네!
기다려!!
기다려라 냐!!
너희들!!
왕관의 원한...
제대로 되갚아주마!!
메카의 원한도 냐!
뭐라는 거야?
"먹을래?" 라던가 "좋은 친구야" 라던가
그럴싸 한 말 투성이다냐
그건 그렇고, 이 녀석들 신종 포켓몬라고 팔아 넘기면
괜찮을 거 같지 않아?
돈벌이로...
뭐가 어찌됐든,
조금 쓴 맛 좀 보라고!
시마사리!
내가 아니라!
쟤네들이라고!
따라큐, 섀도볼이야!
작아!
섀도볼 작아!...
피카츄가 상대가 아니면 의욕이 없는 거다냐...
시마사리! 가시대포다...
전부 빠짐없이 잡아주겠다 냐!
오는 거냐...
이븐곰!
예이~ 어떠냐~?!
다시는 못 할껄!
하지만 가난에서 벗어날 방법을 잃어버렸다 냐!
저 녀석들을 쫓아야 한다냐!
뭐야 이 느낌은...
저런 곳에 있었구나!
진짜다!
다시 한 번 기록개시 로토!
왜 이런 곳에..?
이 종은 먹으면 안 돼!
너희들 뭔데, 뭐야, 뭐하는데?
공명하고 있는 건가?
또 신 발견이에요!
굉장해... 어지럽지 않은 건가?
뭔가 이유가 있어서 저러는 걸지도...
가 버렸다...
하지만 꽤나 데이터 찍어 두지 않았어?
확실하다 로토!
나몰빼미, 기다렸지!
집에 가자!
다녀왔습니다!
오 박사님!
오 지우야!
왜 그러니? 그렇게 흥분해선..
저희들, 엄청난 걸 발견한 거 같아요!
지금 로토무가 데이터를 보내줄 거예요!
이건!?
그쵸!
신종 포켓몬이죠!?
음....
금속을 먹는 것을 좋아하고...
자석에 달라붙고,
기쁠 때엔 케이블 꼬리를 흔든다...
놀라거나 경직되면, 두부를 회전시켜
소리를 낸다..
두부의 중심으로부터 공격하고,
전기 기술도 쓸수 있다고...
강철 타입의 가능성 있음.
이 만큼의 데이터를
용쾌도 모았구나!
엣헷 로토!
확실히, 이건 세계의 대 발견일지도 모른다!
바로 받은 데이터를 분석해 보도록 하지!
됐다~!
로토!
잘 부탁드립니다!
어라?
수수께끼의 포켓몬이 따라 온 모양이네.
그리고 여기에도...
이렇게 늘어 버려선...
거참, 어쩌지?
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다렸다 냐!
냐가 냉장고에 숨겼던 건,
푸딩 아라모드였다 냐!
냐들의 비밀기지에 침입한
저 녀석들은 대체 뭘까 냐?
금속을 녹이질 않나, 빔을 쏘질 않나..
다음엔 꼭 잡아주겠다 냐!
조금만 더... 원래대로...
돌려놓는 거다 냐...
미안해...
나의 왕관....
잠깐... 너도 좀 도와주라고~
병뚜껑 같은 건 그만 잊어 버려
"병뚜껑" 따위 가 아냐...
차회예고
새로운 도넛을 만들었다고!
그 이름하야 꿀 허니 도넛!!
꿀 허니 = (みつハニー, 미츠허니)
허니 꿀 도넛이랑 뭐가 다른 거냐옹?
세꿀버리 = (ミツハニー, 미츠허니)
이건 꿀을 결합하면
세꿀버리 모양이 되거든!
우왓 진짜네!
이거 잘 팔리는 거 아냐!?
알로라 도넛 업계는 우리 로켓단의 것이다!
노려라! 전국 전개!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
신종발견! 멜탄 GET이야!!
차회
신종 발견!
멜탄 GET이야!
Look forward to the next episode!