알로라!
요번 포켓몬 문제는 내가 낼게
잘부탁해!
오늘 이야기에서 호시구모의 텔레포트로
내가 날라간 곳은 어딜까
정답은 방송 후반에서!
어머님의 초대로 에테르재단에
모두 함께여서 재밌었어요
도망친 메타몽이 시론이랑 똑같이
변신해서 놀랐지만
찾아서 안심했어요
그것보다도 어머님이 저를 아기취급
하시는건 어떻게든 그만둬 달라고 해야지
라고 생각하는 오늘이었습니다
그치 피카츄?
기분좋아보여 로토
호시구모 너랑 똑같이
복슬복슬하구나
좋아 피카츄는 끝!
아 차가워
자 다음은
어이 냐비!
알겠어 알겠어
다음은 너야
s&m 47
sub by.린포
그라지오랑 실버디!
금제의 가면!!
반짝반짝하게 해서
좀 더 멋지게 해줄게
스톱 스톱
안된다니까
바위타입인데 샴푸랑 물을
좋아하는 루가루간
데이트 업데이트 로토!
기분좋아? 루가루간
짜잔
이건 뭐야로토?
피카츄야
잘했지?
전혀 닮지않았어 로토
그럼 그럼 이건?
냐비야
아까랑 같아 로토
이런 저질렀구나...
어이 괜찮아? 루가루간...
루가루간 금방 씻겨줄테니까
흥분도 맥스야 로토
어이 그만둬!
그쯤해...!
아파라!
아 놀랐네
근데 너무 화냈다고
냐비도 일부러 그런게 아니니까
루가루간은 왜 그렇게 화냈어로토?
그거야 자신있는 갈기를 더럽혀
졌잖아
로토무도 라키가발 더럽혀지면
화나잖아?
이해했어로토
나 진화한 너 꽤 자랑스럽다고
가만히 있으라니까
금방 끝나니까
널 그라지오한테 보여주면
깜짝놀라겠지?
뭐하고 있으려나
그라지오
또 텔레포트 로토...
아파라...
카이로스!!
미안해!!
에어슬래시!
깜짝놀랐네
그라지오...!
고마워 덕분에 살았...
뭐야 얘...
포켓몬이야?
너한테 보여질 줄이야
설마 걔가...
착하지 착해 착해
그라지오 쟤 어떻게든 해봐
진정해 실버디, 괜찮아
땡큐 피카츄
사토시 그녀석은
울트라비스트가 아니냐
울트라비스트를 알고있는거야?
왜 너랑 있어
위험한 존재야
하나도 위험하지않다고
울트라비스트가 뭔지 알고는 있는거냐!
그라지오...?
나 이녀석을 돌봐주겠다고 약속했어
솔가레오랑 루나아라한테
솔가레오랑 루나아라?
전설의 포켓몬한테?
응, 그렇게 말해도
꿈 속에서지만
아까말야 우리집에서 그라지오를 생각했어
그랬더니 호시구모가 여기로
저 울트라비스트가 너네들을
텔레포트 시킨건가
응
나 그라지오한테 이녀석을
만나게 하고 싶었어
한낮의 모습도 한밤의 모습도
아니네
응 멋지지?
황혼의 모습이라고 부르고있어
아파 아파 아파
아파 그만둬 루가루간
여기 어디야?
텐캐럿힐, 사람 눈을
피하기 위한 좋은 장소야
가끔씩은 릴리에랑 만나면
좋을텐데
릴리에 건강히 잘 하고 있어
요전에 말야 피카츄를 만질
수 있게 되었다고
시론도 소중히 여기고 있고
오라버님!
시론, 그라지에 오라버님이야
그녀석인가...
그리고 호시구모란 이름 릴리에가
붙여준거야
호시구모...
하필 울트라비스트한테
이름을 붙여줄 줄이야
무슨말이야...
너한테는 얘기해두지
릴리에가 포켓몬을 만질 수
없게 된 것은
울트라비스트한테 습격당했기 때문이야
나는 두려워서 릴리에를
구하지 못했어
그 때, 우리들을 구해준게
이 실버디야
하지만 공포심은 릴리에의 마음에
깊은 상처를 남기고
그애는 포켓몬을 만지는게
불가능하게 됐어
릴리에 그런거 하나도
안말해줬어
걔도 잊고있어
그 정도로 무서웠겠지
더이상 두번 다시 무서운
상황이랑 마주하게 하지 않을거야
내가 릴리에를 지킨다!
그래, 그 때랑은 달라
난 포켓몬트레이너가 됐어
이녀석들과 같이 강해졌어
울트라비스트를 한마리도 빠짐
없이 쓰러뜨리기 위해서
그녀석들은 인간에게 재앙을 불러와
이 세계에 있으면 안 될 존재야
호시구모도 예외가 아니야
그런, 호시구모는 달라!
그렇게 단정지을수 있냐
만약 호시구모가 울트라비스트의
본상을 보여줬다간
나는 호시구모를 쓰러뜨린다
이 애랑 같이
실버디랑?
실버디는 울트라비스트를 쓰러뜨리기
위해 만들어진 포켓몬이야
만들어졌다?
자세한 건 못말하겠지만 이녀석에
대해선 아무한테도 알려지면 안 돼
그래서 이런 곳에서...
네가 멋대로 우리들의 특훈 중에
나타난거야
미안해...
하지만 울트라비스트랑 여기에
나타났다는건 분명 의미가 있어
난 그렇게 생각하고있어
넌 뭐하는 놈이야!
뭔 놈?
난 마사라타운의...
어째서 솔가레오랑 루나아라가
울트라비스트를 맡겼는가
엄마는 그걸 왜 인정했는지
왜 울트라비스트를 위험한 녀석이라고
생각하지 않았던건가
그 근거는 뭐야?
또 있어 그 루가루간이야
너한테는 뭔가가 있냐
포켓몬들한테 어떤 영향을 주고있냐
아 기다려 기다려
그렇게 한번에 물으면 모른다고
맞아 그럼 이건?
-배틀하는거야
-배틀?
나를 알고싶은거지?
그럼 배틀이야!
배틀에서 봐줘
이상한 이유구만
실버디의 특훈으로도 돼
그리고 봐봐 전에 결착을
내지 않았잖아
로켓단한테 방해받아서
그랬었구만
어때 실버디 할래?
잘됐네 루가루간
sub by.린포
이상해 로토...
사토시네 전혀 안돌아오고있어
저번과 같이 대 모험을 하고있을
가능성이 높아로토
여기는...
해결률 100% 알로라 탐정 로토무의
추리에는 틀림이없다!
현장에 남겨진 유품은 이 브러쉬뿐
음...엄청난 난사건인 예감이 들어로토
냐비군, 처 자지만 말고 내 우수한
조수로서 일해줬음 한다로토
전혀 의욕없어로토
오늘은 모두가 선택하는 알로라탐정 라키
명장면 스페셜 생방송이었어로토!
시청자 참가형 기획은 생방송으로 안보면
의미없어로토!
서둘러 로토!
냐비군!
루가루간 부탁한다
어떻게 생각해, 저 루가루간
그래, 더욱더 좋은 눈이 됐어
좋아 그 힘 확인해 보겠어
금제의 가면을 감은 성수(聖獣)여
여기에!
실버디 가라!
그라지오 실버디는 트레이너가 있는
포켓몬이랑 배틀하는거 처음이지?
-어
-좋았어 내가 첫번째다!
-어? 기뻐할 정도인가?
-그게 첫번째면 뭐든지 좋잖아!
이상한 녀석이다
좋아 가자 루가루간!
돌떨구기!
더블어택!
공격력을 올린다!
칼춤!
조심해 온다!
모든건 울트라비스트를 쓰러뜨리기 위해
내리쳐라! 브레이크크루!
들러붙어!
물기 공격!
루가루간!
생각한 것 보다 빨라
에어슬래시!
액셀록!
-하는군
-공격은 최대의 방어다
가라 물기 공격!
더블어택!
위,위험해... 또
어이...
할 수 있지?, 루가루간?
액셀...!
루가루간!
저 루가루간 아직인건가
기다려 너희들
상태를 봐라
스톱 스톱 스톱!
진정해 루가루간
금방 씻겨줄테니까
육성법이 부족하군
이게 황혼의 모습의 힘이냐
이렇게 되는거 방금 알았어
털이 더러워지면 바로 화나서
맘대로 한다고
괜찮아? 루가루간
잘됐잖아, 깨끗해져서
분명 호시구모는 네가 날뛰는걸
원하지 않았을거야
좋아 그 기세야!
알겠어 좋아 좋아
어떻게 할래?
그만둘거냐
미안 미안 계속 하자
아까는 아까, 승부는 승부다!
가자 루가루간!
실버디 한번에 끝내자!
칼춤!
액셀록!
아직이야!
한번 더 액셀록!
브레이크크루!
승부가 났구나
루가루간
돌아와라
그렇군, 잘 알았다
너희들이 뭔놈인지를
그치?
우리들은 우리들이야
-실버디한테는 좋은 경험이 됐어
-그래?
힘들겠구나 서로
너의 루가루간 , 나의 실버디
버릇이 고약한건 둘다 똑같아
강해질때까지 시간이 걸릴것 같아
그치? 그래서 더 더 더
배틀해서 강해지자고
그럼
그라지오, 또 배틀하자
맞아
하나 약속해줘
오늘 나랑 만난 것, 실버디랑
만난 것, 아무한테도 말하지마
아 알겠어
특히 릴리에한테는
약속해, 너를 믿고 말하는거야
알겠어
좋아 우리도 돌아가자
근데 여기서 어떻게 돌아가면
되는거야!!
일어나 집으로 돌려보내줘!
부탁해 호시구모!
부탁해!
기다렸지?
포켓몬 문제 정답은
텐캐럿힐이었어
그라지오가 데려온 포켓몬 실버디는
울트라비스트를 쓰러뜨리기 위해
만들어진 포켓몬이라고 말했는데
잘 모르겠어
하지만 강했지 실버디
내 루가루간도 좋은 배틀했는데
분해
돌아왔어로토
드디어 도착했어
어디갔었어 로토
텐캐럿힐...
루가루간 덕분에 돌아왔어
땡큐 루가루간
웃어주세요 릴리에님
부드러운 느낌으로 부탁드려요
네 이렇게요?
굳! 천사같아요
그럼 다음
해변에서 돌아보며 방긋하고
아,알겠습니다!
크 러블리!
뭐하는거야 릴리에?
이건 저기 그게...
다음화 포켓몬스터 썬문
전력포즈로 숙박회!
웃어주세요 릴리에님
더이상은 싫어!!