알로라!
이번 포켓몬제는 내가 낼 거라고!
포켓골프
포켓핑퐁
포켓싸커
포켓럭비
이번 이야기에서 하는 스포츠란,
대체 뭘까?
정답은 방송후반!
카일리 씨!
카일리 씨 맞으시죠?
이야기 좀 들려주실 수 있을까요?
최근 연전연패이십니다만,
슬럼프가 긴 것 아닌가요?
비밀리에 고향인 알로라에 돌아오신 이유는?
이대로 은퇴한다는 소문도 있습니다만....
카츠오!
아...!
잠깐...
기다려!
놓쳐버린 건가!
고마워, 카츠오.
이제부터 어쩌지?
정말로 골프 그만둬 버릴까....
둘 다 힘내!
쳐주마!
스파킹기가볼트 홈런!
전신전령으로 저지해주겠어!
지우가 홈런을 칠 확률...
계산 중... 계산 중...
간다!
와라!
좋았어!
엄청난 파울...
잘도 날아가네...
이런, 공이...!
위험해!
굉장해!
되받아쳤어!?
멋져!
갑자기 굉장한 슛을 쏜 이 여성과 왕큰부리,
대체 뭐하는 사람일까?
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
포켓골프로 홀인원!
공, 죄송합니다!
방금 엄청 멋있었어요!
괜찮아, 카츠오.
미안해.
이 아인 날 지켜주려고 한 거야.
방금 기자 분들이 쫓아와서...
그러니까, 여기는...?
포켓몬 스쿨이에요.
포켓몬 스쿨?
네.
당신은... 카일리 씨 맞죠?
네, 네...
카일리 씨! 나 알아!
알로라 출신의 굉장한 프로골퍼죠!?
어쩐지!
그래서 그런 슛이!
인터넷 뉴스에서 들어본 적 있어!
전 마오예요!
만나게 돼서 영광이에요!
저는 지우!
수련!
릴리에예요!
저는 마마네!
카일리 씨 만났다고 하면
아빠 분명 부러워 하실 거야!
로토무로토! 반갑다 로토!
(요'로토'시쿠 よロトしく 말장난)
전 키아웨입니다.
카일리 씨의 슈퍼 슛을 보고,
전신전령으로 감동했습니다!!
잘 부탁해...
이걸로 좀 전에 쳤던 건가요?
골프 클럽이라고 하는 거야.
저도 보여주세요!
나도!
저도!
에, 아...
러니까...
아, 고마워.
이쪽은 내 파트너,
왕큰부리인 카츠오야.
굉장해!
도와주는 건가요?
캐디 씨 같네!
가늘어!
처음 잡아봤어!
의외로 무거운 것 같기도 하고,
가벼운 것 같기도 하고...
맞다!
저기... 카일리 씨?
혹시 시간 있으시다면...
괜찮으시다면...
카일리 씨와 함께 포켓골프 하고 싶어요!
포켓골프?
포켓몬과 함께 플레이 하는 골프라는 거야!
알로라에서 지금 가장 인기있는 스포츠야!
재밌어 보여!
하고 싶어, 하고싶어!
포켓골프!
나도 해보고 싶어!
하지만...
어이어이, 얘들아.
카일리 씨가 곤란해 하시잖니.
카츠오?
자, 잠깐 기다...
카츠오...?
너도 모두와 하고 싶다는 거니?
알겠어, 알겠으니까!
함께 포켓골프 하자.
감사합니다!
잘 부탁드립니다!
진짜 기뻐요!
좋아...
그렇다면 오후 수업은 포켓골프로 변경이다!
아싸!
여기가 포켓골프장인가!
넓어~
초심자부터 상급자까지
모두가 즐길 수 있는 코스가
갖추어져 있는 포켓골프장이다!
잔디를 상하게 하면 안 된다 로토!
코스장에는 포켓몬들이 자유롭게 살고 있어.
키요공, 가자!
여기가 스타트 지점이야.
고마워.
카츠오는 어떻게 어떤 클럽을 쓰면
되는지 아는 거냐 로토?
아마 어릴 적부터 쭉 함께 플레이해 왔으니까 려나.
자, 우선 내가 먼저 칠게.
잘 부탁드립니다!
부탁드립니다!
포켓골프의 룰은 간단!
여기서 공을 쳐서,
그린에 있는 컵에 공을 넣으면 돼.
그린이란건, 저기!
깃발이 세워져 있는 곳이 컵이야.
에엑?
저렇게 멀리?!
어렵겠네요..
그리고 컵까지의 타수가 적은 쪽이 승리야!
그래도 가장 중요한 룰은...
포켓몬과 트레이너의 협력!
그리고 팀워크!
기다리게나!
포켓골프를 플레이할 때엔
Me를 Don't forget 하라구!
누구신지....
Me는 포켓골프 캐디 명인,
캐디 명인 라이프 40년의 레전드라네!
캐디 명인?
아는 분이세요?
아니..
캐디 명인 라이프 50년!
Me 없이 이 코스를 클리어 하는 건 불가능하네!
아깐 40년이라고 말했었다 로토!
Me가 왔으니 Only 골드클럽이여!
무시하는 거냐 로토!?
Let's play!
가자, 카츠오.
저건 순풍이다 로토!
엄청난 스피드!
호, 홀인원이야!
들어가 버렸다...
역시 카일리 씨!
굉장해!
홀인원 처음 봤어!
카일리 씨와 카츠오의 호흡도
척척 맞았어요!
고마워...
캐디 명인 라이프 60년...
60년!?
또 늘었다 로토!
이 첫번째 홀에서 순풍을 쓰는 것을
처음으로 고안해 낸 것이 Me네.
그 후로, 다들 Me를 흉내내고 있네.
좋아...
슬슬 다들 해 볼까?
네!
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 왕큰부리
타입:   노말/비행
자, 먼저 나부터!
어쨋든 치면 되는 거지?
왜 그래, 카츠오?
어드바이스 하라는 거야?
어드바이스?
부탁드립니다!
그럼, 스윙을 할 때엔
좀 더 몸 전체를 사용해 보렴.
이런 느낌이려나?
이렇게?
그거야!
네, 알겠습니다!
이야, 높이도 쏴 올렸구나.
아, 그렇지!
피카츄!
아이언테일이다!
해냈다, 피카츄!
서로를 믿고 연계해서 공을 쏜다!
그게 포켓골프야!
카일리 씨, 저한테도 어드바이스
부탁드려요!
그렇네.
우선, 자세를 잡을 땐 다리를 어깨만큼 벌리렴.
네!
그래, 그 느낌으로.
다음은 원을 그리듯이,
치는 거야!
알겠니?
네!
해냈다!
멈춰 줘!
쉐이미!
안 보인다 했더니,
저런 곳에 있었네요!
나이스 샷!
뭐가 일어날지 모르는 것,
이것도 포켓골프의 재미야!
캐디 명인 라이프 70년!
이런 기적, Me는 몇 번이고 봐 왔네!
쉐이미도 돌아 다니다 공을...
다음은 나다!
나의 전신, 전령, 전력!
모든 Z여...
아칼라의 산처럼
뜨거운 불꽃이 되어 불타올라라!
다이내믹풀플레임 타법...!!!
...인 척하면서...
섀도본 타법이다!!!
괜찮아, 방금 꺼
정말 좋은 느낌이었어.
다음은 이런 느낌으로...
알겠니?
좋아!
다시 한 번 텅구리!
나이스 샷!
역시 포켓골프는 즐거워!
잘 칠 수 있을까요...
진정해!
열심힐리에야!
네, 네!
나시에게 공이 맞지 않도록...
다시 한 번!
한 번 더예요!
아직이에요...
긴장해서 몸이 굳은 거야.
자, 같이 심호흡!
하양아...
고마워.
맞았어요!
나이스 샷!
응, 잘 했네!
지금의 느낌, 잊지 마!
캐디 명인 라이프 80년!
심호흡을 통한 릴랙스는 Me가 Every day 말했...
그린은 평탄하지 않아.
경사와 잔디를 잘 지켜보고 노리렴.
계산이군요.
그러니까...
오른쪽 경사 각도가 1.9니까...
토게데마루, 지금 조금 바빠...
나이스!
슈퍼 퍼트야!
대단해, 토게데마루!
캐디 명인 라이프 90년인 Me한테 물었다면
좀 더 Easy하게 잔디의 라인을 알려줬을텐데.
키요공, 벌룬!
카츠오?
카츠오 즐거워 보이네요!
저런 모습 오랜만에 봤어.
분명 카일리 씨가 즐거워 하는 모습이 기쁜 거예요.
혹시 우울해 하고 있는 나를 위해
이 아이들과 포켓골프를...?
고마워, 키요공!
한 번씩 낚기 타법!!
나이스 샷!
좋았어!
키요공, 파도타기!
나이스!
나이스 어프로치!
감사합니다!
You들 꽤나 하는군!
You들이라면 봉인된 마의 10번 홀에
도전할 자격이 있는 것 같구먼
마의 10번 홀?
엄청난 바람이에요!
그린은 어디야?
저기라네!
이 곳이 마의 10번 홀라네.
컵에 들어가지 못 한 공은 전부 떨어져 버리는
Very Hard 코스라네!
이런 코스, 어떻게 공략해야 되는 거야?
캐디 명인 라이프 99년하고도 3개월,
드디어 Me의 진심의 파워를 보여줄 때가 왔군!
시범 보여주는 거야?
사실은 Me는,
캐디 명인이 되기 전에는
레전드 포켓골프 명인이었다고!
이 코스에 적절한 클럽은...
...이거다!
크랩=クラブ(크라부) ,클럽=クラブ(크라부)
크랩이라니,
게 포켓몬의 크랩 말한 거였냐 로토?!
좋아...
실패의 본보기였냐 로토?
Of course!
잠깐 실수했지만 캐디 명인 라이프 99년하고도 6개월의
Me조차도 이렇게 되네.
그럼, you!
프로라면 끝장낼 수 있겠지?
이 컵에 공이 들어갈 확률
0.00001%다 로토!
받아 들이겠습니다.
카일리 씨!
괜찮아.
그렇지, 카츠오!
행운을 비네!
고마워.
힘내, 카일리 씨!
릴렉스하게!
즐거운 걸 하듯이!
분명 괜찮을 거예요!
할 수 있어, 할 수 있어!
마음껏 가세요!
고마워, 얘들아..
지켜 봐 주렴..
이것이 나와 카츠오의...
포켓골프야!!
바람이!
카츠오!
부리캐논!
가라!!
해냈어!!
카츠오!
캐디 명인 라이프 99년 하고도 9개월...
이 홀로, 이제 더 이상 가르칠 것이 없구만.
다음은 마의 11번 홀로 기다리고 있으마.
그리고 카일리 선수,
이번 퍼트로 끝낸다면...?
들어갔다!
카일리 선수, 우승입니다!
됐다!!
굉장해, 굉장해!
처음 포켓골프를 하는 아이들의
즐거워 하는 얼굴을 보고
저도 초심을 되찾은 거예요.
포켓몬 스쿨의 얘들아...
우승했어!
지우와 친구들과의 포켓골프로
가장 중요한 것을 깨달은 카일리.
이걸로 완전부활이네!
다음은 마의 11번 홀으로...
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
기다렸지!
이번에 한 스포츠는
포켓골프였습니다!
카일리 씨의 파트너, 왕큰부리는
대포 포켓몬으로 노말/비행타입.
체내의 가스를 부리 속에서
대폭발 시켜 불씨를 발사하는 '부리캐논'
엄청난 위력이었지!
부탁한다, 워글!
공 놀이하는 게 아니다만...
뭐, 어때..
차회예고
기쁨도 슬픔도
한 순간의 별의 반짝임...
먹는 자와 잡아 먹히는 자,
그 찌꺼기를 노리는 자..
운명을 바꿀 무엇보다도 위험한
포켓몬이 눈을 떴다.
사랑, 우정, 꿈.
모든 것이 첫 걸음으로 돌아갔다.
나옹이 전기 메리프의 꿈을 꿀 때,
갈륨의 무리에 꼬마 소년은 눈물을 흘린다.
차회, 포켓몬스터 썬&문.
알로라 상륙!
탈탈 메탈패닉!!
차회
알로라 상륙!
탈탈 메탈패닉!!
더 이상 막을 수 있는 자는 없다.
다음 화도 기대해 줘!