알로라!
이번 포켓문제는 제가 내겠습니다!
마마네 선수의 승리
키아웨 선수의 승리
무승부
폭풍으로 중지
이번 이야기에서 키아웨 선수와
마마네 선수의 배틀은 어떻게 될까요?
정답은 방송 후반이에요!
알로라 포켓몬리그 2회전,
제 1시합의 승자는 글라디오.
이어서 제 2시합에선,
고전을 강요 당하면서도
지우가 하우에게서 승리했다.
그리고 시작된 제 3시합.
키아웨의 배틀을
철저하게 연구해둔 마마네가
투구뿌논으로 리자몽을 몰아붙인다.
리자몽!
가자, 투구뿌논!
내 시스템...
완전매치!
전력 프로그램...
RUN!!
절대...
포식...
회전참!!
가라!!
리자몽!
리자몽, 위기일발!
경이로운 끈기로 탈출에 성공합니다!
리자몽은 아직 마비된 상태야!
시그널빔!
지면에 불꽃펀치!
이정도로 결착이
날 거라곤 생각하지 않아.
역시 키아웨는 강하구나.
능숙해졌구나, 마마네.
승부는 지금부터다!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
모두 전력!
준결승으로의 길!!
2회전 제 3시합,
키아웨 선수VS마마네 선수!
매우 격렬한 공방이 이어집니다!
좋아, 마마네!
키아웨도 지지마!
이제 시작이야!
두 사람 모두 힘내세요!
시그널빔!
피해, 리자몽!
실뿜기!
물러나!
놓치지 마!
실뿜기!
불꽃펀치!
러시! 러시! 러시!
투구뿌논의 맹공에 리자몽 수세에 몰렸다!
다시 한 번 실뿜기다!
베어가르기 공격!
이대로 한번에 몰아붙이는 거야!
둘까보냐!
화염방사!
실뿜기!
피해!
지금이다! 와일드볼트!
오늘 나는,
키아웨한테 이긴다!
가라, 투구뿌논!
불꽃펀치다!
돌진한 투구뿌논!
받아낸 리자몽!
장렬한 응수다!
투구뿌논!
역시 마마네야.
용케 여기까지
투구뿌논의 힘을 끌어냈어.
난 이 배틀을 기대하고 있었어.
그리고,
넌 훌륭하게 그에 답해줬어!
키아웨...
하지만 나는 더더욱 강해질 거야.
따라 올 수 있을까, 마마네!?
물론!
나와 투구뿌논,
질 생각은 없어!
그렇다면 마지막까지...
전력의...
승부다!
투구뿌논! 실뿜기!
리자몽! 화염방사!
피해!
좋았어!
지금이다, 리자몽!
나의 전신...
전령...
전력!
모든 Z여...
아칼라의 천지를 나는
뜨거운 바람이 되어 날아올라라!
파이널다이브클래시!!
와일드볼트로 돌진해!
힘을 집중...
일점돌파로 Z기술을 깨는 거야!
Z기술을 막아내고 있다로토!
굉장해, 마마네!
투구뿌논, 전투불능!
따라서 승자, 키아웨 선수!
투구뿌논!
고마워, 투구뿌논.
잘 싸워줬어.
정말 강했어, 마마네.
다음엔 지지 않아.
그래, 나도 더 강해져서 받아 줄게!
마마네, 장하구나!
돌아오면 말라사다 파티네!
힘내!
꼭 이겨, 수련아!
응. 가고 싶어, 준결승!
소용 없어, 소용 없어!
어차피 구즈마 씨한테
한 순간에 당해버릴 뿐이라고.
승부는 예상할 수 없어.
해보지 않으면 몰라.
그래, 전력을 낸 끝에
결과가 있는 거지!
Z기술 쓸 수 있다고
건방떨지 말라고.
그런건 구즈마 씨한텐
한 주먹거리도 안 되니까!
그렇죠?
Z기술인가.
하찮구만.
구즈마 씨, 기다려 줘요!
자, 잠깐!
싫은 느낌이구만.
조심해.
구즈마는 무슨 짓을 할지 모르니까.
응.
자 드디어, 제 4시합!
2회전 마지막 시합입니다!
준결승에 진출하는 것은
수련 선수인가, 구즈마 선수인가!
양쪽, 포켓몬을!
누리레느, 부탁해!
박살내라, 갑주무사!
구즈마 선수, 2회전은
갑주무사로 도전합니다.
저 단단한 껍질에 수련 선수와
누리레느는 어떻게 도전할 것인가!
갑주무사...
만나자마자.
누리레느.
조심해,
만나자마자를.
힘내, 수련아!
멜탄, 다 함께 응원하자!
오, 파란 꼬맹이의 시합인가.
아마 오늘은 이게 마지막이야.
끝나면 배고파진 관객들이
잔뜩 찾아올테니 대찬스다냐.
좋아, 둘 다.
이 틈에 준비해 놓는 거야!
오우!
Yo, yo!
불쾌한 세상을 타개하고 박살내!
우리는 고상한 스컬단!
우리들의 리더 구즈마 씨!
두 사람 모두, 정정당당히.
네!
배틀, 스타트!
온다, 누리레느!
오지 않는다면 이쪽부터!
물거품아리아!
지옥찌르기.
누리레느!
목소리가...
이래선 물거품아리아를
쓸 수 없다로토!
그렇다면... 아쿠아제트!
받아내라, 갑주무사.
독찌르기.
누리레느!
아직 놓치지 마라.
독찌르기.
도망쳐!
독찌르기!
얼다바람!
누리레느, 가까스로
도망치는데 성공!
하지만 몸에 독이 돌고 있다!
뭐하고 있는 거냐, 갑주무사!
다시 한 번 독찌르기다!
얼다바람!
좋아! 우선은 갑주무사의
움직임을 막는 거야!
침착해! 하나씩 해나가면 괜찮아!
힘내!
아쿠아제트!
이럴 수가, 갑주무사!
방패를 사용해
얼다바람의 직격을 회피!
그리고 누리레느에게
틈이 생길 때까지
꼼짝 않고 버티고 있던 겁니다!
이 얼마나 대단한 냉정함인가,
엄청난 참을성이다!!
도망쳐, 누리레느!
도망가게 둘까 보냐.
독찌르기.
흔들어 떨쳐내!
Yo, yo!
그대로 상대를 타개하고 박살내!
역시 우리들 스컬단!
최고 리더, 구즈마 씨!
얼다바람!
지옥찌르기.
몇 번이고 같은 수가
먹힐 것 같냐?
봤냐, 쿠쿠이...!
승부는 아직 끝나지 않았어!
수련아!
그래, 그거예요!
포기하면 안 돼!
찬스는 아직 있어!
이제부터 시작이야!
미사일바늘!
파도타기!
뭐라고!?
어느 새에...
너무 버티고 있었어, 갑주무사!
얼다바람은 완전히 막힌 게 아니였어!
오랫동안 누리레느의
얼음바람 속에 있던 탓에
다리가 얼은 거야!
지금이 찬스예요!
가라!!
누리레느!
어머니의 바다에 안겨...
울려라!
수평선 저 너머까지!
바다의 심포니!!
누리레느의 노랫소리가
완전히 부활했다로토!
끝내 버려!
Z기술 따위 내가 박살낸다!
갑주무사! 아쿠아브레이크!
누리레느, 전투불능!
승자, 구즈마 선수!
격전 끝에 승리한 건, 구즈마 선수!
BEST 4 진출입니다!
Yo, yo!
불쾌한 적을 파괴, 유쾌!
우리들 최강 스컬단!
우리들의 리더, 구즈마 씨!
누리레느...
송사리가.
기다려!
서로의 건투를 칭찬하는 것까지가
포켓몬 배틀이야!
구즈마 씨!
마오쨩... 얘들아...
힘냈구나.
셰이미, 아로마테라피.
고마워.
다행이다..
그래도, 어서 간호순 누나한테
가 보는게 좋을 거야.
응.
수고했어, 누리레느...
어쨌거나 난폭한 녀석이었어!
맞아요!
룰 위반은 하지 않았어.
확실히.
녀석은 냉정한 판단으로
누리레느의 공격을 다루고
가지고 있는 기술을
적확하게 사용하고 있었어.
저, 그런 배틀은 맘에 들지 않아요!
용서할 수 없어!
냈어, 전력.
하지만 상대가 그보다 우위였어.
단련하겠어, 다시 한 번.
포켓몬도, 나 자신도!
맡긴 포켓몬은 기운을 찾았습니다!
감사합니다!
별 말씀을요!
오래 기다리셨습니다!
내일의 포켓몬리그 준결승,
대진의 발표입니다!
제 1시합은...!
키아웨 선수 VS...
글라디오 선수!
키아웨가 오라버니와...
그래, 상대로서 부족함 없어!
이건 기대되는 카드다!
자 그렇다는건, 제 2시합의 카드는...
이 두 사람이다!
지우 선수 VS...
구즈마 선수!
지우야!
구즈마와 지우가...
수련의 원수, 갚아줘!
그래, 알고 있어!
드디어 결승을 향한 카드가 결정됐다.
키아웨 VS글라디오.
지우 VS 구즈마.
과연 어떤 배틀이 펼쳐질 것인가!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다리셨습니다!
배틀의 결과는, 빨강 키아웨의 승리였습니다!
화염 포켓몬의 리자몽은
불꽃/비행 타입.
1200m 높이까지 날개를
사용해 나는 것이 가능해요.
키아웨 선수, 리자몽.
BEST 4 진출, 축하합니다!
드디어 준결승이네!
흥미로운 대진이야!
더 기합넣고 가죠!
차회예고
오하이, 폴인러브 해버린 걸지도!
뭐라고!?
사, 상대는 누구야!?
글라디오 씨!
하필 왜 내 대전상대인 거야!
그럴게, 초 쿨한걸!
좋아, 나도 글라디오에게
지지 않을 정도로 쿨해지겠어!!
차회, 포켓몬스터 썬&문
준결승! 키아웨VS글라디오!!
하면 되잖아.
차회
준결승!
키아웨VS글라디오!!
글라디오 씨~!
오하이...
다음 화도 기대해줘!