알로라!
오늘 화의 포켓문제는
내가 낼게
오늘 등장하는
내 배틀 상대
하우의 파트너 포켓몬은
누굴까~?
정답은 방송의 후반!
후쿠스로, 잎날가르기!
훌륭해, 훌륭해!
후쿠스로, 좋아~!
이 소년, 하우
멜레멜레 섬에서 파트너 후쿠스로와
특훈 중이다
더욱더 함께 힘내자!
글고 본실력의 할배한테 이기자, 후쿠스로!
어?
너희들 뭐하는거야?
- 반가워 로토
- 하하.. 알로라
z링!
헤~
뭐야
너, z기술 꺼낼 수 있는거야?
할배랑 대시련 한거야!?
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 마見たことないやったことないを恐れないで
자, 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며さあフューチャーヒーロー走るんだ追い風を受けて
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
처음에 만났을 때보다 꽤 살이 탔네最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정도 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정도가 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
모자에 숨긴 후회의 눈물도 봐(봐봐)帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
태양이 금방 말려 줄거야太陽がすぐに乾かしてくれるさ
지칠 때까지 배우고くたびれるまで学んで
어두워질 때까지 실컷놀고暗くなるまで遊んで
무지개 빛의 날개를 쫓아 가 보자고虹色の羽根を追いかけよう
꿈을 소리 내 말하는 것의 중요함은夢を声に出すことの大切さは
네가 가르쳐 준거야キミが教えてくれたんだ
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 마見たことないやったことないを恐れないで
자, 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며さあフューチャーヒーロー走るんだ追い風を受けて
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘その夢はいつまでも忘れないで
자, 배낭은 준비 ok 가야만 해さあリュックサックは準備ok行かなくちゃ
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야誰にも描けないキミの冒険だ
한 걸음 내 딛자一歩踏み出そう
장인의 후쿠스로!!!
수면의 모쿠로zzz
그렇구나 하우의 할아버지가
할라 씨구나
좋겠다, 대시련..
나도 진심의 할배한테
배틀하고 싶어라~
할아버지라면
배틀의 상대정돈
얼마든지 해 줄 수 있는거잖아?
아니, 전혀
우리들의 실력으로는
아직 진심이 안 난다는듯이 말해
그렇지, 후쿠스로?
난 아빠랑 계속 알로라에서
떨어져 있었거든
최근 돌아와서
겨우 섬순례에 도전할 수 있게된거야
오오, 힘내라고!
그래서 역시 처음에는
할배의 대시련부터
시작하고 싶어서
여기서 특훈하던 참이야
사토시도 특훈하러 온거야?
우리들은 탐험
멜레멜레 섬에 아직 가본적 없는 장소가
잔뜩 있어서 말이야
그랬더니 하우일행을 발견한거야
후쿠스로가 멋져서
말거는 걸 까먹고 보고있었어
그렇지~ 후쿠스로는 내 자랑이야
후쿠스로는 모쿠로의 진화형이지?
오옷~ 거긴 내가 나설 차례야 로토
후쿠스로(빼미스로우)
칼날깃 포켓몬
풀/비행 타입
칼날깃이라고 불리는 날카로운 날개를
적이나 멋잇감에 날리는
(멋쟁이, 잘난체)
젠체가로 항상 날개의 손질을 하고있다
소개합니다, 내 파트너 모쿠로!
와우, 잘 자고 있네
여길 마음에 들어해서 말이지
모쿠로는 엄청난 잠꾸러기야 로토
어이- 모쿠로 일어나
네 진화형인 후쿠스로라고?
뭐지?
잠자는 모습이 용납 못하는 거야
내 후쿠스로는
멋내는 포켓몬이니까
그치, 잠꾸러기지?
이건 보통내기가 아니야
거물의 관록이다
(*스케일이 달라 라는 뜻같음)
저기 사토시 혹시
모쿠로로 진심인 할배한테 이긴거야?
응, 마켄카니(오기지게)에게 말야
마켄카니에게!?
그 때는 대역전 승리였다 로토!
괴, 굉장해~!
후쿠스로가 전혀
이기지 못한 상대야
멋있어!
사토시도 모쿠로도 존경~
그럼 말이야
우리들하고 배틀하자고!
정말?
기쁜 걸~ 재밌겠어!
해보자, 후쿠스로
후쿠스로도 하고싶대
앗싸!
모쿠로, 후쿠스로가 너랑
배틀하고 싶다고 하는거라고?
나도 너랑 함께 배틀하고 싶어!
후쿠스로, 즐기면서 가자
좋아, 가자고 모쿠로!
심판은 내가 할거야 로토
모쿠로 : 후쿠스로
배틀 스타트 로토!
후쿠스로, 리프 블레이드!
온다, 모쿠로!
뭐야!?
일어나, 모쿠로!
정신차렸어?
재밌네 모쿠로는
부탁한다고 모쿠로
잎날가르기다!
오!
내 모쿠로는 할 때는 한다고!
그럼 이쪽도 잎날가르기!
아!
역시 진화형의 공격력은
같은 기술이라도 격이 월등히 높아 로토!
제법이잖아, 하우랑 후쿠스로!
헤헷, 굉장하지?
이번에야 말로 리프 블레이드!
그렇다면 z기술로..
위험해!
찾았다!
모쿠로 전투불능
후쿠스로의 승리 로토!
우와~ 이겨버렸다!
해냈네, 후쿠스로!
할배를 이긴 상대한테 승리라니
최고의 기분이야!
모쿠로, 미안해
내가 우물쭈물 한 바람에..
민첩함, 파워
한 단계 위의 힘이었어 로토
끝난거야, 모쿠로...
모쿠로는 지금에서야 진심모드인가 로토
에, 그런거야?
꽤나 태평한 아이구나
모쿠로, 분하겠지
좋았어, 하우
다시한번 배틀이다!
좋네, 하자!
라고 말하고 싶지만
아빠랑 약속이 있어..
슬슬 돌아가야 해
헤에?!
미안~ 그럼
내일 다시 여기서 하자고
나도 더욱더
사토시랑 배틀하고 싶고!
- 응, 약속이다!
- 응, 약속!
모쿠로, 내일도 힘내자고!
포켓몬스터 중간!
[자막제작 : 난잠]
포켓몬 get라고!
Name. 후쿠스로(빼미스로우)
Type. 풀/비행
헤에~ 그런 일이 있었구나
하우도 후쿠스로도
재밌는 녀석이여서 말이야
내일도 다시 배틀할거야
약속 했어?
응, 진 채로는 싫고
녀석들과의 배틀은 엄청 재밌다구!
그런가 그래서 모쿠로는 아까부터...
모쿠로!
이번에는 내가 실수하지 않을테니까
내일은 이기자!
있지, 이럴 때
신 기술로 리벤지하면 불타오르지 않아?
신 기술?
모쿠로의 기술
검색 중... 검색 중...
로열 마스크랑 가오가엔의
크로스 춉의 탄생비화는 눈물겹다니까!
에- 듣고싶어, 듣고싶어!
원래 크로스 촙의 원점은
(카와라와리)
깨트리기였는데...
잠깐, 잠깐
그것보다 지금은 모쿠로다
네~
그래도 확실히 로열 마스크도
방황하면 원점으로 돌아가는 것을 모토로
강해진다 그러더군
원점으로 돌아가?
처음으로 돌아간다는 뜻이야
그래, 예를들면 사토시와 모쿠로한테 있어서
소중한 장소나 사건
아- 그렇다면 거기다!
모쿠로, 내일은 신 기술의 특훈이다!
모쿠로, 너와 나의 최초는 여기지?
너를 get한 숲!
좋아~ 그렇담 새로운 신 기술을
배울 수 있겠어
근거는 뭐야 로토?
근거?
뭐야, 그게
삐비빗-
없어 로토?!
비논리적이야 로토!
괜찮잖아?
뭔가 힌트가 있을지도 모르고
저 케라랏파(크라파)...
모쿠로와 둥지에 있던 녀석 로토
있다, 있다
여기다!
오래만이야, 도데카바시(왕큰부리)
널 만나고 싶었던거야!
너라면...
응?
새 포켓몬에게 흔히있는 습성이야 로토-!
에, 뭐야 그게
새 포켓몬 중에는
둥그랗게 된 음식을
잘 소화하지 못하는 것도 있어 로토
그래서 소화를 돕기 위해
뱃속에 자갈을 써서
먹은 것을 으깨는 일이 있지 로토
별나네~
사토시도 피카츄도
따라하면 안돼 로토-!
알고있어, 그치 피카츄?
아니, 이녀석 안된다고 피카츄!
에!?
기간총 로토!?
굉장한 파워야!
사토시 이걸 봐 로토-!
응?
방금 전 기간총
자갈을 사용한거야 로토!
아까 삼킨 녀석인가
기간총의 총알은
포켓몬의 습성에 의해
여러가지 것이 사용된다는 연구 결과
그대로였다 로토!
굉장해..!
도데카바시들 모쿠로한테
기간총을 가르쳐주려고 하는건가?
삐빗- 모쿠로는 기간총을
배울 수 없을텐데 로토?
엑- 그런거야?!
하지만 기합이야, 기합!
도데카바시가 가르쳐준다 하잖아?
그런 문제가 아냐 로토..
에..
힘내라, 모쿠로!
처음부터 잘 된다고
단정지을 수 없는거니까
그럼, 나도 할게!
자, 간다!
보라고
사토시, 굉장~해 로토!
꽤 제법이지?
비결은 여기에 힘을 주는 것!
그리고 한가지 더
상대한테 눈을 떼지말것!
오!
잘하네 피카츄!
알았어?
여기에 힘을 주는거야
좋은 힌트 고마워
도데카바시, 케라랏파!
여기에 와서 다행이야!
- 으아- 그 돌은!
- 응?
뭐야, 로토무
아마도 변함없는 돌 로토..!
(*かわらずのいし)
변함없는 돌?
포켓몬이 진화하지 못하는 돌 로토-!
에에에엑―!
모쿠로, 뱉어!
그 방법보단 기간총으로
꺼내게 하는거야 로토!
그런가 좋았어!
- 배에 힘을 주고서...
- 준비~땅 로토!
하아.. 다행이다
- 어이, 모쿠로!
- 또 삼켰어 로토!?
맛있는 걸까?
이래선 모쿠로는 진화하지 못해로토!
오
오오
오오오
오오오오
오오오오오
오오오오오오
오오오오오오오
오오오오오오오오
오오오오오오오오!
이래서야 기간총라긴 보다
씨폭탄이야 로토
씨폭탄?
그런가!
굉장하다고 모쿠로
씨폭탄의 완성이야!
에엑- 그걸로 괜찮은건가 로토!
하우, 기다렸지!
알로라, 사토시
어제는 먼저 돌아가서 미안해
오늘은 마음껏 즐겨보자!
그래!
우리도 기대하고 왔어
분명 깜짝 놀랄거라고?
우리들의 초 스페셜 기술!
정말?
굉장해- 보여줘, 보여줘!
그럼, 모쿠로 : 후쿠스로
배틀 스타트 로토~!
봐, 이게 우리들의 새로운 기술―
씨폭탄이다!
뭐야, 방금 건?!
씨폭탄이라고 그랬던가?
우리들의 오리지널 씨폭탄이야
에- 뭐야 그게!?
역시 대시련을 돌파하면 다르구나~!
더욱더 간다고~?
이어서 공격이다!
지지마, 후쿠스로
잎날가르기!
모쿠로!
지금이다, 리프 블레이드!
- 모쿠로!
- 다시한번 잎날가르기!
자, 모쿠로는 이제
도망가지 못해
모쿠로, 씨폭탄!
그렇게 올거라고 생각했어!
리프 블레이드로 받아쳐!
이걸로 끝이야
리프 블레이드!
모쿠로, 잎날가르기를 날려버려!
Z기술?!
움직일 수 없는데도?
이게 우리들의 전력이다~!
블룸 샤인 엑스트라!
블룸 샤인 엑스트라
후쿠스로, 전투불능 모쿠로의 승리로토!
해냈다!
후쿠스로, 잘 싸워줬어
나..
이런 기분 처음이야...
이게 분하다는 걸까..
하우..
대단해, 모쿠로도 사토시도!
그 z기술 우리도
써보고 싶어!
그렇지?
전력이란 최고야!
사토시 다음에 배틀할 때는
할배의 대시련을 돌파한 후야!
어, 기다릴게
그 때는 z기술로 승부야!
그래!
아아, 모쿠로...
또 변함없는 돌을 삼켜버렸다 로토-!
뭐, 상관없나
우정이 생겨나
재회를 약속한 사토시와 하우
그러던 중 진화할 수 없는
모쿠로의 내일은 어느 쪽?
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
朝日がのぼってスッキリ　みんなにグッモーニン
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
ミルクを飲んでほっこり　今日もとびっきり(ハッピー！)
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
バックパッカーもジェントルマンもビキニのおねえさんも
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
受け取ったバッジは友情の証
손에 넣은 배지는 우정의 증표
目には見えない宝を探し
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
めらめら ぱちぱち ふらふら まいまい 色とりどりのおどり
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
ケンカをしたときのココロはしょんぼり
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「さっきはゴメンね」
그래도 「아깐 미안했어」
笑顔で握手ができたら　ふたりは仲直り
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
이브이~ 어디로 가는거야?
오래 기다렸어!
하우의 파트너 포켓몬은―
「후쿠스로(빼미스로우)」였습니다!
칼날깃 포켓몬인 후쿠스로는
풀/비행 타입
주변 기척에는 민감해서
뒤에 있는 상대라도
날개를 맞히는 게 가능해
하우의 후쿠스로도
우리들의 기척을 곧바로 눈치챘지뭐야
자, 모두 밥이야
응?
저건 변함없는 돌인가..?
모쿠로가 마음에 들어하는거야!
사람을 잘못 봤어로토, 사토시!
(*좋은사람인줄 알았는데 나쁜사람이였다
내가 사람을 잘못봤다할때 쓰이는 見損なったぞ)
응?
뭐를?
난 이미 다 알고있어 로토!
헤-?
아!
피카츄들하고 놀면서
꽃병을 깨버린거?
아니면 간식을 꽁쳐두고
전부 먹어버린 거?!
그것도 아니면―!
쿠쿠이 박사님, 범인을 알았다로토!
사토시야 로토!
아..
다음, 포켓몬스터 썬&문!
[콤비 해산!? 사토시와 로토무]
내 추리에 틀림은 없다 로토-!
추리하지 않았고...
오역/오타/누락 부분있을시
https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에다 말해주세요