알로라, 모두 잘 지내지?
요번화 포켓몬 문제는 내가 낼게
잘부탁해!
오늘 이야기에서 피카츄랑 배틀
하는 포켓몬은 누굴까?
정답은 방송 후반에서!
알로라 지방에서 벗어나 관동지방에
과외수업을 온 사토시네
오늘은 하나다짐에서 짐 전
체험이다
어라? 뭔가 있어
코다쿠잖아!
귀여워!
코다쿠 집지키기 고마워
어서와 내 하나다짐에
오랜만이네 이 느낌!
빨리 배틀하고 싶어졌어!
다시한번 소개하지
이 하나다 짐의 짐리더이자 물포켓몬
사용자인 카스미
잘부탁해~
니비짐의 전 짐 리더이자 바위포켓몬
사용자인 타케시
잘부탁해
이 둘과 포켓몬 배틀을 해서 블러스트번
처럼 뜨겁게 되어라!
Sub by.린포
짐 배틀!
Z기술 vs 메가진화
관동지방의 포켓몬 트레이너는 포켓몬 짐을
돌아다니며 짐리더랑 배틀을 해
그 배틀에서 이기면 승리의 증거인
짐 뱃지를 받을 수 있어
하나다 짐은 블루뱃지!
그리고 이게 니비짐의 승리의 증거인
그레이 뱃지야
-예쁘네요
-응
사토시는 관동지방 뱃지를 모았지?
뭐 그치
8개 전부 모았다고!
우리들 뱃지는 동정으로 준 뱃지지만말야
그런 일도 있었지
그랬어? 사토시
뱃지를 8개 모으면 포켓몬 리그에
도전 할 수 있어
포켓몬 리그?
강한녀석이 많이 모이는
포켓몬배틀 대회야
그러면 바로 카스미랑 타케시하고
실전연습을 해 보자
처음은 누구부터 할래?
-저요!
저 카스미랑 하고 싶어요
오케이 정해졌네
카스미한테 한표 더!
난 타케시가 좋아
나도!
난 둘다 배틀하고 싶어!
전 고민돼요...
기다려 기다려, 이렇게 하지 않을래?
자 시작할게!
-네!
모두, 저렇게 보여도 카스미는 꽤 강하다고
전력으로 가라!
저렇게 보여도라니
수련 마오, 염려말고 덤비라고!
기록은 나한테 맡겨 로토!
그럼 가자!
아마마이코 매지컬리프!
아시마리 거품광선
-좋았어!
-먹혔네!
코다쿠 물대포!
거짓말!
굉장해 아시마리!
전부 흡수했어?
재밌네 수련, 거기서 어떻게 할거야?
벌룬 발사!
수련과 아시마리는 말야
벌룬을 쓰면 굉장하다고!
훌륭해
하지만 내 코다쿠는 위기에 강하니까
염력이야!
왜 기술이 안나오는거얄 로토?
카스미의 코다쿠는 시치미를 떼니까
한번 더 매지컬 리프!
-아 미안해!
-굉장한 소리가 났어
아 괜찮아 괜찮아
왔다!
뭐야 뭐야 뭐야??
염력?
왜 지금나온거야?
코다쿠 거기까지
아마마이코랑 아시마리를 내려줘
승부났다 이거구나
역시 좋은 콤비네!
카스미랑 코다쿠!
둘다 배틀 센스 좋네!
-진짜? 기쁘다~
-약간 자신이 붙었을지도
왜그래?
아...지금와서 머리를 부딪힌 데미지가...
둔감해 로토
코다쿠 귀여워!
그치 그치 그치?
귀여운 녀석이라고
자, 다음은 우리들이야
좋아 토게데마루 찌리리따끔따끔
뭐야? 전혀 먹히지 않았어
그러네요...
어째서지?
이시츠부테는 바위 전기타입
전기기술이 먹힐거라고?
이런 그건 알로라의 이시츠부테가 아닐까
관동지방의 이시츠부테는 바위 땅 타입
전기기술은 안먹힌다고
그렇구나 리전폼...
나라는 녀석이...!
마마네, 저희들한테 맡겨주세요!
시론 눈싸라기!
이시츠부테 자이로볼!
와 굉장해!
어? 자이로볼은 공격기술이지?
단련법에 따라 이런
사용법도 되는거야
책에도 써져 있지 않은걸...
짐리더는 굉장해요!
이거 당할수 밖에 없네
이런 싸움방법은 나도 어딘가의 도전자씨한테
배웠는데 말야
얘들아 어땠어?
포켓몬배틀의 심오함을 느껴줬으려나
-네!
포켓몬의 타입과 기술의 조합
거기다 키우는 방식에따라
배틀의 방법은 무한이 넓혀진다
상대의 포켓몬도 잘 알아둬야
이런 미스를 안하지
자, 요번엔 사토시랑 카키의 차례야
박사님 저 싸우고싶어요!
타케시랑 진심으로 배틀하고 싶어요
나도 카스미랑
좋지?
이길 수 있으려나?
이 나한테
나중에 후회하지마
카키...
의외의 전개군
그럼 봐주지말고 부탁한다
먼저 카키vs타케시다
심판은 나야
배틀은 1:1 상대의 포켓몬이 전투불능
이 되면 배틀 종료야
배틀에는 조금 자신이 있어
믿음직하군 짐리더가 보고싶은건
트레이너와 포켓몬의 콤비네이션
그건 승패보다 중요한거야
그러면 더욱더 자신있지!
바쿠가메스!
내 파트너는 이 녀석이다!
크다...
하가네루인가!
하가네루 철뱀 포켓몬
강철 땅 타입
땅속의 높은 압력과 열로 단련된
몸체는 어떠한 금속보다도 단단하다
그리고 강철타입은 불꽃타입에 약하니까
바쿠가메스가 유리해!
하지만 불꽃타입은 땅타입에 약하므로
하가네루가 유리하다고 할 수 있어요
그러면 그냥 거기서 거기인가
카키 타케시 좋은 배틀 보여줘!
배틀 시작!
바쿠가메스 가자!
화염방사!
하가네루 자이로볼!
뭐야?
아까 보여줬잖아!
가라 조이기 공격!
트랩셸!
-오 하는군!
-그쪽도 말야!
드래곤 테일이다!
구멍파기!
바쿠가메스 아래서온다!
굉장해...
바쿠가메스, 정면돌파는 힘들어
z기술로 한번에 결착을 내자!
그렇군, 말로만 듣던
전력의 z기술이란건가
그러면 우리도 전력으로 답해주지
우리는 단단하고 강한 돌의 남자
뭐야?
가라 메가진화!
메가진화...
Sub by.린포
메가하가네루!
기록 기록로토!
-뭐야 이게... 또 커졌어?
-멋있어...
이게 메가진화
그래 메가진화는 포켓몬과 트레이너가
마음을 하나로해 내보내는
배틀 중의 파워업이야
z기술 보여줘봐
질까보냐!
가자 바쿠가메스!
내 전신 전령 전력!
다이내믹풀플레임!
뭐라?
서,설마!
Z기술을 견뎠어
역시 굉장한 파워구나 z기술
내 하가네루한테도 먹힌 모양이야
하지만 한발짝 공격이 아쉬웠구나
스톤엣지!
바쿠가메스 드래곤테일이다!
바쿠가메스!
승부종료!
바쿠가메스 전투불능 하가네루의 승리!
졌어...
바쿠가메스도 엄청 힘냈는데요...
이게 짐리더...
영구보존판 영구보존판로토!
어라?
메가진화는 배틀이 끝나면
원래모습으로 돌아와
하가네루 수고했어
괜찮아? 바쿠가메스
가라가라 진건 분하겠지만
건투를 칭찬해야지
어땠어? 얘들아
네! 손에 땀을 쥐었어요
아직도 흥분 된다고!
그치?
배틀은 재밌다고
카스미 다음은 우리들이야
알고있다고
성급해하지마
굉장해!
물 필드다!
역시 하나다짐이라면 역시 이거지
포켓몬에 따라 필드도 바뀐다는 거지!
쟤...자기가 불리하게 된건 알고있는거냐
어디에 포켓몬 세울거냐
괜찮아 마마네
피카츄 부탁한다
-역시 피카츄로 왔구나!
-응 당연하지!
카스미는 물타입 사용자야 로토!
전기타입인 피카츄가 유리해!
카스미랑 사토시, 룰은 아까와 동일
1:1이다!
-준비는 됐지? 사토시!
-응!
세계의 미소녀 말괄량이 인어!
가라! 나의 귀염둥이!
갸라도스인가!
갸라도스!
흉악포켓몬 물 비행타입
어느 마을은 갸라도스를 화나게 해
하룻밤 만에 다 타버려 흔적도 없어졌다 전해진다!
갸라도스 vs 피카츄 시작!
피카츄 10만볼트!
하이드로펌프!
어때? 전기기술은 물로 방어할 수 있다고
이해불능...
전광석화다!
이어서 일레트릭볼!
비바라기!
비다...
-짐 안에 왜...
-기분좋아!
신경쓰지마 피카츄!
갸라도스 폭풍!
굉장한 파워야
어때 사토시
도망칠 수 없겠지
빗속에서의 폭풍이라니
하는구나 카스미
그리고 불리한 전기기술도
잘 부수고있어
이게 카스미의 피카츄 대책이구나
피카츄 괜찮아?
사토시, 주목!
어때? 어울리지?
카스미도?
강하게 용감하게 아름답게!
내 파란 스위트 하트 메가진화!
-재밌네 카스미
-나도!
하이드로 펌프!
놓치지않을거야!
깨물어부수기야!
피카츄 아이언테일!
그 태세에선 무리야
갸라도스에 올라타!
지금이야 아이언테일!
굉장해 닿았어!
둘다 역시나네
또 온다 피카츄!
폭풍!
피카츄 10만볼트!
비바라기와 폭풍의 콤보
이 짐에온 도전자중에서
이걸 부순 사람은 없다고!
좋은 거 들었어 카스미
그런걸 부수기 때문에 배틀은 재밌는거야!
뭔 소리야?
피카츄 들리냐!
이 폭풍을 올라!
이해불능 이해불능!
전광석화로 전기위를 달리는거야!
전기를 발판으로
-나왔어?!
응 사토시답군
피카츄 z기술이다!
가라! 피카츄!
이게 우리들의 전력이다!
스파킹기가볼트!
갸라도스 전투불능 피카츄의 승리!
좋아! 해냈어 피카츄!
갸라도스 잘 힘내줬구나
강해졌잖아 사토시!
당연하지!
그런 애같은 점은 변하지 않았지만
어디가 애같은거야!
봐봐 그 점말이야
그만 그만
벨라화산 같았어!
-굉장했지!
-네!
정했어, 나도 말괄량이 인어가 될래
얘들아 이번 배틀로 여러가질 느꼈을거라 생각해
소중한 경험, 알로라에 가서라도
잊지말라고
이거 장식품이지만 오늘 기념으로 줄게
우와 고마워!
하나다(남색)는 물색
신비한 색이야...
예쁘네요 진짜로...
장식품이라곤 생각할수 없을 정도로
잘 만들어졌어
다음에 배틀할때는 진짜를 받겠어
언제든지 와라!
카스미 또 와도 돼?
당연하지!
이걸로 자신이 생겼습니다
알로라에도 포켓몬리그란 문화를
뿌리내려 보이겠습니다
-오 힘내거라
-뱃지도 생각하렴!
사토시, 재밌었어
그 시절로 돌아간 기분이야
다음에 둘이서 알로라에 놀러와줘
-응 반드시
약속이야
이렇게해서 포켓몬스쿨의 관동지방
과외수업이 끝났다
과연 쿠쿠이의 꿈, 포켓몬 리그는
실현될 것인가
그건 알로라의 하늘만이 알고있다
그건 알로라의 하늘만이 알고있을지도
모른다
알로라는 아직이냐...
조금더 조금더!
근데 3일간 뛰고있다고
뭐야 이 느낌!
기다렸지!
포켓몬 문제의 정답은 갸라도스 였어!
짐 전 최고!
역시 배틀은 진검승부가 최고!
그래도 카스미가 메가진화로 올줄이야
깜짝 놀랐어
메가갸라도스의 하이드로펌프
엄청난 강력했고
비바라기랑 폭풍 콤보에는
힘들었지 피카츄
그게 z링이구나
그거이구나
응 멋지지!
이거 줘!
농담이야 농담
사토시가 포켓몬을 잡았대
솔가레오 겟트!
거짓말이에요!
전기타입이려나
페어리타입의 빗피라던가
어 사토시!
어떤 포켓몬 잡았어?
두근두근
솔가레오!
그게 내 엄청난 꿈이라서
꿈?
꿈이냐!
다음화 포켓몬스터 썬문
사토시와 호시구모
신기한 만남!!
다음주 휴방