배틀 뜨겁구만!
이번 포켓문제는 내가 낼 거라고!
루카리오
어흥염
대로트
워글
이번 이야기에서 쿠쿠이 박사님이
처음 꺼내는 포켓몬은 뭘까?
정답은 방송 후반!
알로라 포켓몬리그, 초대 챔피언이 된 지우.
지금이다, 피카츄!
일렉트릭네트!
루카리오! 용의파동이다!
지우는 로열마스크나 친구들,
그리고 베베놈에서 진화한
아고용과 함께 전력 배틀.
좋았어!
가자, 피카츄!
가자, 아고용!
이게 바로 우리의 전력이다!!
스파킹기가볼트!!
수많은 힘이 모여,
드디어 악식킹을 격퇴했다.
해냈다!
해냈다로토!
로열마스크!
나야말로 고맙다, 지우 군!
쿠쿠이 대 위기!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
파이널 배틀!
지우 대 쿠쿠이!!
지금까지 비밀로 해서 미안해.
잠깐 기다려,
무리무리무리무리...
그이가 로열이고 로열이 그이고...
쿠쿠이 박사님이 로열마스크...
지우야...
엑시비션 매치, 엄청 기대돼!
그럴게, 이거 엄청 굉장하잖아!
로열마스크와도, 쿠쿠이 박사님과도
배틀 할 수 있다는 거잖아!?
그렇게 생각하지 않아?
확실히 그렇네!
좋아! 하자, 지우야!
배틀필드는 내일까지 어떻게든 할 테니!
아싸!
하자, 피카츄!
지우 대 쿠쿠이 박사님이라니...
알로라에서 가장 뜨거운 시합이 되겠어!
대결, 알로라의 아버지와 아들!
모두 함께 응원할 테니까!
흥분하지 않곤 못베기지!
지우야, 내일은
6대6의 풀배틀로 하자.
그렇다면 박사님,
아고용을 내도 돼죠?
물론이지! 저녀석도
우리들의 가족이니까 말이야!
감사합니다!
어이, 아고용!
같이 힘내자!
내일은 전력이다!
엔ㅡ조이!
어제의 초 서프라이즈한
표창식은 정말 놀라웠습니다!
저는 무사합니다! 지쿄입니다.
그런고로 오늘도 지쿄! 마지막까지
확실히 전달해 드리겠습니다!
열전이 계속된 알로라 포켓몬리그.
그 초대 챔피언 지우 선수!
그리고 그 초대 챔피언을 기다리는 것은...
로열돔의 패자, 로열마스크!
하지만 그 정체는 무려!
쿠쿠이 박사님이었습니다!
이 충격은 어제 제일의 트렌드가 되었습니다!
멜메탈, 더더욱 빙빙 도는 거야!
멜메탈의 주먹에
강력한 원심력이 걸려 있다로토!
발사! 더블펀처!!
위력, 스피드 모두
지금까지 최고다로토!
그치, 그치?
그 느낌이야, 멜메탈!
다들 봤지, 방금 거!
굉장한 펀치였지!
깜짝 놀랐어!
느꼈어요, 이 굉장한 파워!
이건 이길 수 있겠어, 멜메탈!
강해 보여! 이길 거 같아!
이쪽까지 느껴졌어!
아~ 어서 배틀하고 싶어~!
냐오히트.
어흥염과 다시 싸울 수 있어.
네가 얼마나 강해졌는지,
박사님과 어흥염한테 보여주자!
좋아! 그럼 다음은 냐오히트 차례다!
팬 실격이네, 나...
이렇게 가까이 있었는데도 전혀 몰랐어!
로열마스크!
아니, 쿠쿠이 박사!
좋은 배틀을!
오래 기다리셨습니다, 엑시비션 매치!
로열마스크 아니, 쿠쿠이 선수와
지우 선수의 입장입니다!
왠지 엄청 긴장돼!
지우야! 힘내!
쿠쿠이 선수와 지우 선수...
천천히 할라 심판장의
앞으로 걸어가고 있습니다.
그럼 룰을 확인하겠습니다.
사용 포켓몬 6마리 씩의 풀배틀,
배틀 중의 포켓몬 교체는 가능합니다.
어느 한 쪽이 모든 포켓몬이
전투불능이 된 시점에서 배틀은 종료,
포켓몬이 남아있는 쪽의 승리입니다.
두 사람 모두,
최고의 배틀을부탁하겠습니다!
양자, 제자리에!
네!
가자, 피카츄!
드디어야!
힘내세요!
이길 거야, 지우와 포켓몬들이라면!
좋은 얼굴을 하고 있네.
알로라에
뜨거운 바람 부는
지우이려나.
나왔다! 포켓몬센류!
여러분, 스크린을 봐 주십시오.
이 풀배틀에선 각 선수의
6마리의 포켓몬을 표시,
승패를 여러분께도 알기 쉽게 전해드립니다.
처음은 이미 정해뒀어!
아, 미안.
피카츄가 아니라...
나중에 하자.
냐오히트! 너로 정했다!
냐불쨩!
역시 냐오히트로 오는 건가!
그렇다면 이쪽도!
어흥염!
나왔습니다!
로열마스크 최강의 파트너!
에이스 등장입니다!
로열마스크라면 쿠쿠이 군 말이지!
아, 결혼하길 잘했어!
냐오히트의 진화형이 어흥염이랍니다.
그럼 냐불쨩 VS 어흥쨩이네!
자, 불꽃 포켓몬끼리의 승부,
과연 어떤 배틀이 될 것인가!
기합 들어가 있구나, 냐오히트!
그래, 냐오히트의 감정이 고조되고 있어!
불꽃의 파워! 상승 중, 상승 중!
배틀, 스타트!
와라, 지우야!
전력으로 가자, 냐오히트!
니트로차지!
어흥염, 받아내!
벌크업!
냐오히트 가라!
무, 무려! 공격과 방어를 올리는 벌크업!
부풀어나는 근육으로
냐오히트를 튕겨내버렸다!
어흥염, 제자리서
한 걸음도 움직이지 않았다!
오... 단련돼 있구나.
자, 더 덤벼라!
마치 벽 같아...
냐오히트, 다시 한 번 니트로차지!
또 다시 니트로차지!
좋아! 더더욱 빠르게!
빠르다!
굉장해!
니트로차지는 쓰면 쓸 수록
스피드가 상승한다로토!
DD래리어트!
피했다!
해냈다!
스피드를 올린 보람이 있었어요!
불꽃엄니!
물러!
계속해서 가자,
다시 니트로차지!
지우, 혹시...
그래, 한계까지 스피드를 올릴 셈이야.
스피드! 또 증가로토!
돌아, 돌아! 어흥염의 주위를 달리는 거야!
냐오히트, 빠르다!
어흥염은 제자리에 서 있다!
여기까지 잘 키웟구나, 지우야!
지옥찌르기!
붙잡아, 어흥염!
불대문자!
강하다!
니트로차지로 스피드를 올려서,
어흥염을 교란 시키는 것을 노린 거지.
하지만...
한번에 몇 마리고 상대해 온 어흥염에겐
360도, 전방위의 포켓몬의
움직임을 알 수 있지!
어흥염에겐 사각은 없다!
진정한 불꽃의 뜨거움을 보여주마!
블러스트번!
뜨거워!
부엌같아!
냐오히트!
이럴 수가!
알겠어, 냐오히트!
블러스트번의 불꽃을 받는 거구나!
그 작전 받아뒀다!
힘내!
이럴 수가!
이건 어떻게 된 걸까요!?
어흥염의 블러스트번이
흔적도 없이 사라졌습니다!
냐불쨩... 무슨 일이 일어난 걸까...
아마도, 블러스트번의 불꽃을
전부 거두어 들인 거겠지요.
자신의 파워로 바꾸기 위해.
그런 게 가능해요!?
지금, 냐오히트의 몸 속에는...
넘쳐 흐를 정도의 불꽃의 에너지가 들어와,
점점 불타고 있을 겁니다.
힘내렴, 냐불쨩!
퍼워업 성공이구나, 냐오히트!
어때요, 박사님!
이름하야 블러스트냐오히트!
이걸로 어흥염에게 이긴다!
블러스트냐오히트인가.
재밌는 걸 생각해 내는 구나.
받아주마!
불꽃은 사라진 것이 아니라,
새롭게 타오르고 있었다!!
블러스트냐오히트, 멋있어!
그런 포켓몬은 없다로토!
그냥 넘겨!
난 마음에 들어!
나라면 냐번.
그건 어떠려나...
어떻게 된 걸까, 냐오히트한테서
연기가 나고 있다!
타고 있어!
너무 뜨거워, 방울!
버티지 못한 건가...
아쉽게 됐구나, 지우야, 냐오히트.
우리의 블러스트번을
받아들이기엔 아직이라는 거다!
냐오히트!
지금은 일단 돌아와.
너의 작전, 반드시 할 수 있어!
나중에 꼭 찬스를 만들게!
냐오히트와의 결착은 미뤄졌구나.
하지만 어흥염은 이대로 계속 갈 거야!
그거라면, 다음은 이 녀석이다!
지우 선수, 두 번째는 루가루암입니다!
블러스트번은, 사용하면
당분간 움직일 수 없게 된다로토!
힘내, 루가루암!
불꽃타입에겐 상성이 유리하네!
하지만 상대는 로열마스크의 어흥염이야.
쉽지 않을 거야.
끝장내자, 액셀록!
루가루암 들어갔다!
어흥염은 아직 움직일 수 없다!
스톤에지!
몰아붙이고 있다!
어흥염 부활!!
DD래리어트!
이거다!
루가루암! 파편을 사용해!
지옥찌르기!
가라!!
좋았어! 먹혔다!
굉장해!
스톤에지를 분쇄 당하더라도,
되려 공격으로 사용하는
지우 선수의 번뜩임!
그것에 답하는 루가루암!
절묘한 콤비네이션이
어흥염에게 데미지를 입혔습니다!
역시 대단하구나, 루가루암.
좋아, 어흥염.
일단 물러나자.
해냈구나, 루가루암!
지우야! 더욱 전력으로 가자!
어릴 적의 쿠쿠이로 돌아온 것만 같군요.
가라, 워글!
부탁해, 워글!
쿠쿠이 군, 멋진 모습 보여줘~!!
워글인가?
지우 선수, 포켓몬의 교체를 하겠습니까?
루가루암으로 계속 가겠습니다!
좋군, 그럼 배틀 스타트!
쿠쿠이 선수는 워글!
그에 반해 지우 선수는
루가루암으로 계속한다!
워글! 스톤샤워다!
온다, 루가루암!
알로라 포켓몬리그, 엑시비션 매치.
지우 대 쿠쿠이.
더욱 치열하고 뜨거워진 배틀은
막 시작한 참이다!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
배틀 뜨겁다고!
쿠쿠이 박사님이 처음으로 내보낸 건
어흥염이었습니다!
워글VS루가루암...
어떤 배틀이 되려나~!
용맹 포켓몬인 워글은
노말/비행타입!
태고의 알로라 사람들은 하늘의 용자라
부르며 존경했던 모양이야!
어머! 강해보이는 워쨩이네!
워글이
빙글빙글 도네
넓은 하늘을
루가쨩! 힘내렴!
차회예고
쿠쿠이군이 로열마스크...
나의 왕자님은 둘이 아니라
하나였던 거네...
조금 가물가물해.
가물가물 할 틈 따윈 없습니다, 버넷 박사님!
자우보!?
저, 정체가 판명되어 버린
로열마스크가 은퇴하지 않도록,
서명운동을 시작했습니다!
자, 서명해줘요.
네, 네!
차회, 포켓몬스터 썬&문,
타오르고 넘쳐흐르는 풀배틀!
로열마스크는 영원히 불멸이에요!
차회ㅣ
타오르고! 넘쳐흐르는!!
풀배틀!!!
다음 화도 기대해줘!