알로라!
어떻게든 하라고 해서
요번 포켓몬 문제는
나. 코지로가 낸다고
오늘 이야기에서
로켓단의 동료가 되는 포켓몬은?
정답은 후반에서!
그것 좀 집어줘
여기~
이 나무열매도 맛있다
아~무것도 하고싶지 않아~
맛있는 밥이 있고
부드러운 잠자리도 있고
엄청 최고라고~
여긴 천국이야
이거 무슨 소리야?
어디에서 나는거야
시끄럽다냐
본부에서 부르는거야!
자, 자, 잠깐 기다려
얼굴을 바로잡아야 된다냐
알로라 지방에서의 활동 보고가
전달되지 않고 있습니다만
현장에는 현장의 판단이란 것이 있습니다
무사시
그래서
성과는 어떤가?
네! 사카키님
저...저기 그러니까
새로운 포켓몬을 잡았습니다
여기 제대로 봐봐
미...미믹큐라고 하고
엄청 강한 포켓몬 입니다
잡은 포켓몬은 한마리 뿐입니까?
아니에요 더 있어요
저게 키테루구마에요
맞아요
키테루구마도 강한 포켓몬이고
강하던가 강하지 않던가...
그렇구나
로켓단의 나은 발전을 위해
너희들의 활동에 기대하고 있다
네...네!
알겠습니다!
기대에 부응하겠습니다
이후의 정기연락을 잊지 말아주시길
뭐~라는거여
저 안경할망구가!
사카키님의 옆에 있다고 해서
그래도 요번엔 어떻게는 얼버무렸구나
그런데 어쩔꺼냐?
우리들이 잡은건
정체 모르는 미믹큐 뿐이라고
그럼... 키테루구마를 잡아서
무리야
그렇다면
새로운 포켓몬을 잡는거야!
예스!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
과외 수업은 히도이데?
알로라 지방은 쾌청하고
오늘 포켓몬 스쿨의 수업은
무려 바다에서 진행되나 보다
왠지 즐거워 보인다고
자 가자!
너 그렇게 했지?
로토무도 와!
엄청 기분 좋다고!
싫어로토
해수는 위험해로토
넌 방수처리가 되있으니까
완전히 괜찮다고
만일에 물이 들어가면 어떡해로토?
데이터가 고장나로토
방수는 완벽하네
뭐하는거야로토
마마네 그거뭐야?
부로스타 모양 물총이야
자동조준, 거기다가 수압조절기능이 있어
'물놀이 할거면' 하고 만들어 봤어
마마네가 만든거야? 굉장해
토게데마루 가라!
이 물대포하고 토게데마루면 무적이라고
했단말이지?
반격이다 피카츄!
원시적이야 로토
물을 담는 효율이 너무 나빠로토
손에서 물이 샐 비율이 50%
상대에게 맞을 확률을 30%도 안돼로토
가자 릴리에!
쿠쿠이박사님, 알 잘부탁해요!
그래 맡겨만줘
빈틈발견!
받아라
정말 마오도 참~
같이하자!
네!
아마카지 공격해!
-했어?
-하자는거야?
지지 않을거니까
릴리에 수련 가자!
-알겠어
-네!
카키 남자팀으로 들어와!
어쩔수 없구만
너도 모두랑 같이 놀 수 있으면 좋겠네
싫어!
이렇게 가만히 기다리다니
그렇게 말해도
너희들만 하고있어
아 목말라졌다
말라사다 도넛이야
어느틈에?
내가 샀지
나의...
나의 말라사다!
잠깐 돌려줘!!
야 임마!
캬모메인가
저 녀석을 잡아도 되지않아?
절대 싫어!
내 소중한 말라사다 도넛을 가져가다니
용서할 수 없어!!
저건 파르셴이다냐
저기서 뭐하는거지
저걸 잡자
자고있어
찬스~
갑자기?
배틀 안하면 안됀다냐
어라?
소중한 몬스터볼을
돌려줘 돌려줘! 돌려줘!
돌려ㅈ....
힘써서 가져갈 수 밖에 없네
너무 무거워!
정말 어떻게좀 해봐!
젖었다...
젖었어!
아...졌다
좋은 승부였어
다음 번엔 이기겠어
받아들이지
어 사니고다
이 주변엔 많이 있다고
그래, 사니고 잡자!
모쿠로 부탁해!
도망쳐 사토시!
뭐...뭐야?
얘들은?!
히도이데야
어설피 다가갔다간 위험해!
걔네들한텐 독이 있다고!
독?
돌아가자!
위험했구나
무리지어있는 히도이데는
특히 위험하니까 말이야
히도이데 깨비사리포켓몬
독/물타입
머리에 독가시를 가지고 있고
10개의 촉수로 덤벼들고
역(逆)형태로 공격해온다
배틀 해보고 싶었어
이 주변엔 흔히 있고
또 만날지도 몰라
그때 배틀하면돼
그렇네
모두들 휴식하자!
오 키바니아다
잡아가겠습니다!
좋았어!
뭐 하는거야
아까웠어
그런데 미믹큐는 어디간거야?
내용물? 내용물은 어디간거야?
잠깐 냐스 왜 놀고있는거야?
또 저세상에 갈 뻔 했어
괜찮아?
미믹큐가...
미믹큐의 내용물이 위험하다고
어?
미믹큐라면 저기에 있는데?
이걸로 바닷속 잠복작전이야
사니고라면 그 쪽에 있어도
자연스럽고
그렇구나, 힘내라!
나만 가는거야?
타는건 피부의 적이고
여기까지 끌고오면 냐가 배틀할께
바닷속에서의 배틀은 불리하니까 말야
그렇게해서 잘부탁해!
네~ 네~
이 쯤에서 기다리고 있으면...
좀전의 키바니아가 있으면 좋을텐데...
어? 마만보우인가
좋아, 쟤네들은 유인해서...
뭐...뭐야?
왜그래 코지로
심한 꼴을 당했네
얘 뭐야?
뾰족뾰족해서
히도이데인가?
잘 보니까 귀엽지 않아?
아파!
뭐하는거야!
조심해!
이녀석 독이 있는 것 같나봐
독 포켓몬이라니 좋네
힘내
코지로! 괜찮아?
역시 독포켓몬 강하네
감탄할 때가 아니야!
오...지마
그러면 지금부터는 포켓몬 관찰하는 시간이야
각각 타깃을 찾아서 관찰할 것
네~
우리는 저쪽을 찾아보자
알겠어로토!
오...지마
오...지마!
이녀석 왜 쫓아오는거야...?
어째서 따르는거지?
코지로가 첫사랑과 닮은것 같아
알것 같네
오...지마
엄청 잘생겼다 하고 있어
홀딱 반했나 보네
괜찮지 않아?
포켓몬 없네
여기인가?
꼬맹이?
하고 피카츄?
로켓단!
또 만났어 로토
왜 이런 곳에
너희들이야 말로
또 나쁜 짓 하려는거야?
에이 내키는대로 하자
(コフキムシ-분이벌레입니다)
피카츄를 잡아버리는거야!
미믹큐 가라!
아이언 테일!
냐스 소난스!
너희들도 같이해!
십만볼트!
모처럼의 피카츄를 잡을 기회인데!
피카츄 피해!
너...?
자기도 배틀 하겠다고 하고있어
알겠어!
가라! 히도이데
저건 히도이데?
이봐 이봐 어딜보고있는거야!
모쿠로 나뭇잎!
히도이데! 가시대포(とげキャノン)!
모쿠로! 하늘로 도망쳐!
놓치지마 히도이데!
모쿠로!
독상태야 로토!
피카츄!
잘하네 히도이데!
피카츄 모쿠로!
이건... 설마
첫 승리의 예감이야
피카츄... 모쿠로...
괜찮아?
이길 수 있어...
이길 수 있어!!
드디어 이 날이 온거구나
자 지금이야말로 승리의 때이다!
자,잠깐 기다려
지금 좋은 때라고
승리 확신인데!
놓아줘!
뭐야 이 느낌은...
피카츄
모쿠로
모쿠로!!
해독제야
감사합니다
여기 모쿠로
사토시,이젠 걱정 안해도 돼
모쿠로 다행이다
모두들 고마워!
계속하자고
요번엔 비치발리볼 하자!
오 좋아 좋아!
그거라면
아시마리 풍선!
하자고!
그쪽으로 간다 피카츄!
토게데마루 어택!
아깝네 토게데마루
아시마리 한번 더 부탁해
좋아 좋아 맡겨만줘!
잠깐!
조금만 더하면 이겼는...어?
달아~
식량을 다시 엄청 따왔나봐
우리들에게 먹이기 위해서인가?
무지 감사하다고
뭐? 하나도 안남길거야
그래!
여길 차라리
로켓단 비밀기지로 삼지 않을래?
비밀기지?
좋은 생각이야
여기라면 따뜻한 잠자리도 있고
먹을 걱정도 없어
거기다가 키테루구마도 잡으면 만만세라고
그러네 좋을지도
좋아!
오늘부터 여기가 로켓단 비밀기지야!
히도이데 아까는 고마웠어
나랑 같이 있어줄래?
Yes i can! 이라고 하고있어
좋아
히도이데 잡았다!
나와라!
이제부터 잘부탁해 히도이데
일단은 동료도 늘었고 다행이...
냐의 뒤에 서있지마!
오지마
꿀 한잔더!
멜레멜레섬에 비밀기지를 세운 로켓단
이제부터 어떤 악행을 저지를까
사토시일행과의 배틀도 계속 된다
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
슈퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
*ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
린포의 애니이야기 - 린포
여 기다렸지
포켓몬문제의 정답은 히도이데 였어
히도이데 get!
깨비사리 포켓몬인 히도이데는
독/물 타입이고
전력(戦力)으로써 독타입이 들어온건 좋은데
나한테 독가시를 찌르는건...
그만해 줬음해...
나와라 히도이데!
어라? 안와?
알로라 명물은 뭐야?
파인쥬스!
로즈레이티는 어떤가요?
알로라플레이트 라던가
말라사다 도넛은 뺄 수 없지
단연 우리 목장의 모모밀크지
모두들 중요한 걸 잊고있지 않나?
중요한 것이요?
그건 말이야
다음화 포켓몬스터 썬문
알로라 팬케이크 대 레이스
맞아 그거 그거