해무기~!
이번 포켓문제는 냐가 낼 거다 냐!
작은 버섯
토망열매
풀Z
코산호의 뿔
이번 이야기에서 초록 꼬마걸이 GET 하는 건 뭘까냐?
정답은 방송 후반냐!
맛있어!
부드러운 소스가 퍼져서
마치 크림같은 식감이 최고야!
이거 뭘로 만든 거야?
숨겨진 맛에 큰 버섯을 조금!
희귀한 식재료네.
이건?
제가 만든 스페셜 메뉴!
라이치 씨, 드셔 보세요!
어디보자...
쫀득쫀득 푹신푹신 해서 맛있어!
이거 뭐야? 떡인가?
빰빠바빰!
포근포근 무예요!
재료는 이거!
와우!
저 매운 포니 무가 이렇게 달콤해지다니!
열심히 연구했네!
아이나 식당을 알로라 제일의 가게로 만들고 싶으니까!
여러가지 메뉴 만들고 있어요!
열심히네.
마오! 큰 버섯이 다 떨어져서 말야.
잠시 선생님에게 받아 와줄래?
네!
아, 맞다.
선생님한테 포니 무 가져 가야지!
"선생님"?
네!
숲에 살고 있는 하랑우탄 선생님이요!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
마오 분투!
숲의 포켓몬 카페!!
여기는 멜레멜레 섬의
숲에 있는 하랑우탄의 가게.
오늘은 조금 별난 손님이 와 있는 것 같네.
뭐야 그 단발 안경잡이!
맨날 잔소리나 해대고!
진절머리가 난다니까!
본부는 편해서 좋겠네~
입만 놀리면 다니까!
"결과 내놔"! 밖에 못 말하는 건가 정말!
조금만 더 현장의 판단에 맡겨줬음 좋겠네!!
너희들 너무 시끄럽다 냐!
여기선 조용히 해라 냐!
뭐야 나옹! 착한 척 하고는!
맞아 맞아!
이러고 한탄 안 할 수 있겠냐!
오늘은 실컷 떠들자고!
오우!
팟! 하게 가자고!
이븐곰 씨?
빨리 오셨네여...
아직 아무것도...
냐, 냐는 얌전하게 있었다 냐...
냐는 착한아이다 냐...
뭐야 이 느낌은...
마스터, 한 잔 더 냐.
이제야 조용해졌다 냐...
이걸로 냐의 피로를 치유할 순간이 온 거다 냐...
알로라!
선생님, 큰 버섯 있나요?
이거 나눠 드릴게요, 포니 무!
뭔가 또 시끄러운 게 왔다 냐...
로켓단의 나옹!
조용히 해라 냐!
오늘의 냐는 오프(off)다냐.
마스터가 만든 파인쥬스의 부드러운 맛으로
치유 받고 싶을 뿐이다냐.
나중에 동료들이 튀어 나와서
또 나쁜 짓 하는 거 아냐?
아 그거! 그게 필요해요!
내던숭이?
뭘 놀라고 있는 거냐옹.
몰랐어, 포켓몬 손님도 오는 구나...
냐도 포켓몬이다 냐.
아 맞다...
알로라!
마오!
빌렸던 후라이팬 돌려주러 왔는데...
어서 오렴, 지우야!
라이치 씨다 로토!
왜 라이치 씨가 여기에?
마오가 심부름 갔으니까,
그 대신에...
괜찮으세요!?
괜찮아, 괜찮아...
전혀 괜찮지 않다 로토!!
뭔가 걱정되네...
좋아, 저도 도울 게요!
이렇게 손님이 많다니...
힘들겠다...
그래 보이면 얼른 돌아가라 냐.
도와 드릴게요!
오래 기다리셨습니다!
갑니다, 가요!
느긋하게 계세요!
감사합니다!
선생님, 큰 버섯...
이번엔 형사구스...
여경의 형사구스다냐.
여경 씨의?
오늘은 쉬는 날인건가..
형사구스는 언제나 같은 것만 마신다냐.
저요?
네가 해 보라고 하고 있다냐.
내가?
관두는 게 좋다냐.
너한텐 무리다냐.
응, 해볼 게요!
뭐라고!?
형사구스...
형사구스..
형사구스가 좋아하는 것?
그래 그거야!
"그거"라니 대체 뭐냐옹?
오래 기다리셨습니다!
맛있는 튼튼밀크입니다!
아닌..가?
다행이다!
이럴 수가! 어떻게 안 거냐옹!?
감사합니다!
분명 우연이다냐.
뭐지?
어디 가는 거냐옹?
굉장해! 이거 전부 선생님이 키우시는 거예요?
이런 곳이 있었다니
냐도 몰랐다냐.
잘 익은 열매를 따면 되는 거죠?
오케이, 맡겨 두세요!
자 힘내자!
마스터는 대체 무슨 생각인 거냐옹?
알로라! 튼튼밀크 오래 기다리셨습니다!
얼래, 지우야 여기서 뭐하는 거야?
키아웨! 마침 잘 왔다!
마침이라니?
뭐야!?
알로라, 키아웨...
그런 건가...
응, 이건 분명 맛있는 녀석!
쉐이미, 먹으면 안 돼.
익은 나무열먀를 따는 정도는 누구나 할 수 있다냐.
엄청 매운 토망열매...
냐...
달코퀸?
왜 그래?
깨비드릴조의 무리다냐!
설마 여기를 노리고 있는 건가냐?!
마스터 큰일이다냐!
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막:포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 깨비드릴조
타입:   노말/비행
서둘러라냐! 밭이 깨비드릴조한테 털려 버린다냐!
마스터 뭐하는 거냐옹! 서둘러라냐!
선생님! 깨비드릴조 손님들이에요!
이거! 받았어요!
이럴 수가.
깨비드릴조는 뭘 좋아하려나..
그럼 이거려나?
아니야..?
아닌가, 그럼...
이거!
오케이 오케이!
루베열매를 좋아한다는 건...
있다! 두리열매!
루베두리 펀치!
맛있게 먹어!
엄청 기뻐하고 있다냐.
어째서 루베열매와 두리열매를 섞은 거냐옹?
전에 릴리에가 알려줬거든.
루베열매를 좋아하는 포켓몬은,
두리열매도 좋아한다고!
신선한 청죽 샐러드!
오래 기다리셨습니다!
수액 페어드링크입~니다!
선생님 특제, 꽃의 꿀의 샘!
숲 속 할아버지!?
어서 오세요!
잠깐 기다려요!
스페셜 쌉쌀달콤 드링크!
다행이다!
초록 꼬마걸이 만든 요리가,
포켓몬들을 기쁘게 만들고 있다 냐...
사람 엄청 많네..
오래 기다리셨습니다!
마침 잘 왔다!
부탁해, 도와줘!
기다리셨습니다!
오, 오래 기다리셨!
습니다ㅂ$#^
마오는 어디 간 거야?
하랑우탄네 도와주러 갔대.
파인쥬스 10잔 추가 로토!
열 잔!? 더 열심히 만들어야..!!
고마워.. 얘들아!
거기다 10잔 추가 로토!
마오! 얼른 돌아와줘!
마스터 한 잔 더 냐.
여기.
네가 만든 거냐옹?
응.
맛 없을 게 뻔하다냐.
마, 맛있다냐..!!
다행이다!
어서오...
어라...
뭐냐옹!?
카푸꼬꼬꼭!?
설마 카푸꼬꼬꼭까지 손님인 거냐옹!?
내가? 카푸꼬꼬꼭에게?
아니, 아니, 아니, 무리무리 무리무리!
달코퀸... 쉐이미...
알겠어, 해 볼게!
Oh oh! Let's go!
내리쬐는 빛, 시작의 신호야
뭘 만들 셈이냐옹?
부탁해, 코터스.
무언가 바꾸고 싶어, 미친듯이 달렸어
홀로 외톨이가 되어 헤매어 온 세계에서
발견했어, 찾고 있던 꿈의 한 조각을!
너로 정했다!
꿀꺽...
미래커넥션, 새로운 오늘부터 시작하자
아직 조금 뭔가가 부족해...
한 번 더 부탁해!
Oh oh!
울트라하네, 맑게 갠 뒤엔 컬러풀
미래커넥션, 조금은 불안해도 괜찮아
괜찮으려나!
Oh oh!
손을 이어 잡으면 봐, 반짝반짝 빛이 나
자, 마무리야!
태양과도 같은 네가 정말 좋아
됐다! 오래 기다리셨습니다!
이게 바로 아이나 식당 마오의 전력 메뉴!
포근포근 무 버거!
맛있어 보인다냐!
포니 무로 만든 포근포근 무에
눅진눅진 삶은 포니 무와
달콤한 파인열매를 끼우고
견과와 복슝열매를 토핑해서 게다가!
달콤한 꿀음 아낌없이 끼얹은 대담한 메뉴!
냐의 위장을 자극라는 요리다냐...
맛있게 먹어!
깔끔하게 다 먹었다냐!
어때? 맛있었어?
Z크리스탈!?
가버렸다...
이거.. 주는 건가?
그건 카푸꼬꼬꼭이 너의 요리를 인정한 증표인 거다냐.
카푸꼬꼬꼭이...
나를...?
좋아, 정했어!
아이나 식당도 여기처럼,
포켓몬 손님도 올 수 있는 가게로 만들래!
그 폭신폭신 무 버거가 나온다면 냐도 가보고 싶다냐.
아 그거 완전 잊고 있었어!
고마워!
뭐야?
이건...
다녀왔습니다! 늦어서 죄송해요!
마오, 어서 와...
얘들아.. 어떻게 된 거야?
손님이 너무 많아서...
굉장했어...
도와줬던 거야?
덕분에 어떻게든 일단락 했어.
미안... 여기 큰 버섯!
나도 오늘 굉장했어!
하랑우탄 선생님의 가게에
포켓몬 손님이 여럿이 와서 말야!
그랬어?
응. 그래서 도와드렸더니,
이걸 받았어!
풀Z!?
거기다 Z링이잖니!?
근데 이거 조금 고장난 것 같아서...
한 번 줘 볼래?
네가 도와줬던 건..
분명 하랑우탄의 시련이었겠지.
그런 거였구나...
좋아, 잘 됐다!
여깄단다.
나의 Z링!
GET이야!
이걸로 모두 Z링을 갖게 되지 않았나요?
그러고보니 그럴지도!
해냈네, 마오쨩!
뭔가 불타오르는구만!
나도!
응!
하랑우탄의 시련을 클리어 해낸 마오.
이걸로 드디어 모두가 Z링을 손에 넣었다.
자 다음은, 포켓몬 리그를 대비해 특훈이다!
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다렸다냐!
초록 꼬마걸이 GET한 건, 풀Z였다냐!
깨비드릴조는 노말/비행 타입이다냐!
무거운 짐을 지고 온종일 날 수 있는,
터프한 포켓몬이다냐!
그래도 몰랐다냐, 루베열매를 좋아할줄은...
기분 최고다냐...
좀 더... 좀더 해 달라냐...
차회예고
오늘의 고민 상담 코너!
네, 핸들네임 "쿨한 안경 미인" 씨.
"무능한 부하가 있어서 곤란합니다."
"그들에게 의욕을 샘솟게 해줄 방법은"?
그런 부하는 바로 모가지야, 모가지!
맞다 모가지다냐 모가지!
조, 조금 가혹한 거 아냐?
전혀? 월급루팡에 둬봤자 의미 없음!
네! 고민 해결!
차회, 포켓몬스터 썬&문
감시하겠습니다! 로켓단 알로라의 모습!!
차회
감시하겠습니다!
로켓단 알로라의 모습!!
아, 본명은...
다음 화도 기대해 줘!