알로라
요번 포켓몬 문제는
나, 카키가 낸다
우리 목장의 명물은 뭘까
방송을 보고 답을 찾아봐!
섬의 왕인 할라의 큰 시련을 뛰어넘고
전기와 노말 2개의 z크리스탈을 얻은 사토시는
학교가 휴일인 오늘 바로 연습을 했다
좋아 피카츄 가자!
잠깐 그거라면
모쿠로 한테도 시험해보는게 어때?
모쿠로는 노말기술인
몸통박치기를 쓸 수 있잖아
노말 크리스탈이 있으면
모쿠로라도 z기술을 쓸 수 있다고
진짜요? 그럼 해볼께요
나와 모쿠로!
모쿠로, z기술 시험해 보자
좋아 가자!
좋아 z파워력 높아지기 시작했어!
가라!
이게 우리들의 전력이다!
울트라 대시 어택!
굉장한 파워야
어때
z기술은 틀림없이 비장의 카드라고!
굉장해!
어이 모쿠로 돌아와
괜찮아 모쿠로?
Z기술을 쓰면 소모가 극심해로토
지금은 한 발 쏘는것이 고작이지만
훈련하면 훈련할수록
힘의 소모를 억누를 수 있을거야
힘내
네!
모쿠로 쉬고있어
오 카키하고 리자돈인가
알로라
엄청 많네
이거 모모밀크?
어 갓 만든거야
빠르네 카키
오늘도 도와주는거야?
네
도와주다니?
카키의 집은 목장이야
카키는 집의 심부름으로 유제품의 배달이나
빈병을 수거하고있어
장하네 카키
이런건 아무것도 아니야
목장에 미루탄쿠 많지?
달리 도로반코나 켄타로스라던지
여러가지 있다고
보고싶어 보고싶어 보고싶어!
카키네 아이스크림은 엄청 맛있단 말이지
먹고싶어!
쿠쿠이박사님, 카키네 집에 가도돼요?
지금부터?
Z기술 연습은 어쩌고?
할게요 할게요
z기술이라면 카키도 쓸 수 있잖아요?
카키랑 배틀하는 것도 연습이에요!
너 말은 잘하네
카키는 배달하는 중이라고
그러면 내가 도와줄래
둘이서 하는 편이 빨리 끝날거고
박사님 저는 괜찮아요
카키가 그렇게 말해준다면
좋아
하지만 도와주는 것도 열심히 해야돼
좋았어!
배틀을 위해서도
가자 피카츄!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon
솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
사토시, 카키네 집에 가다!
페릿파인가
이녀석 빠르다고!
하늘을 나는 모습은 전광석화라고
잘부탁해 페릿파
가자!
사토시, 카키네 가족한테 민폐 끼치지마
네에~
배달하는건 학교 가기전에 하는거야
엄청 빨리 일어나야 하잖아
떠오르는 아침해와 함께
알로라의 하늘을 날아다니는걸
좋아한다고
아침공기는 기분 좋잖아?
왠지 상쾌해
멜레멜레섬 다음에는 아칼라섬이야
라이드 포켓몬 3대째...
그리고 2:1로 내 승리...
나 너무 지루해!!
저기가 아칼라섬이야
카키가 살고있는 섬이지
사토시는 처음가보지
그래서 엄청 기대돼
카키 저건?
아 벨라화산이야
우와 불타고 있잖아
카키 알로라
알로라 하루
알로라
난 사토시야
고마워
피카츄다 귀여워!
쓰다듬어도 돼?
괜찮아
처음이야
내일 준비는 되있어?
응 설계도 그려놨어
이거
우와 모쿠로다
잘 그렸어로토
내일은 엄마의 생신이야
그래서 나랑 아빠랑 같이
이 케이크를 만들어 줄꺼야
늦으면 안돼
아침 장 봐야하니까
카키네 신선한 모모밀크가 없으면
만들 수 없으니까
맡겨만줘
내가 늦은적이 있어?
목장이다
카키네 집 저기야?
응
고마워 페릿파 쉬고있어
목장의 냄새야
오 도로반코가 있어로토
어 어디?
흙을 먹고있어
도로반코 당나귀 포켓몬
땅타입
고집이 세고 제멋대로인 성격
흙을 먹고 진흙을 만들어
진흙장난을 하는 것이 일과이다
흙이 도로반코 힘의 원천이야
재밌어!
왜그래
맞다 사토시
도로반코한테 너무 가까이가면
진흙 덮힌다고
벌써 덮여졌어
질척질척해
닦으렴 닦으렴
감사합니다
내 어머니셔
어떠니 우리집 포켓몬들
모두들 좋은 표정하고있지?
흙이랑 풀이 좋으니까 말야
흙이랑 풀?
벨라화산과 알로라의 자연이
기른 극상의 목장이야
이걸 먹은 포켓몬들은 모두 건강하게 자란다고
얘네들한테서 짠 우유는 영양만점이야
너도 뭔가 먹을래?
네 명물인 아이스크림 먹고싶어요!
여보, 아이스크림 갖고와줘요
크다!
먹으렴
우리 아빠야
이래봬도 우리 목장의 사장님이라고
사장을 하고 있습니다
잘먹겠습니다
카키, 친구는 벌써
아이스크림에 빠져버렸네
어쩔 수 없어 그런 녀석이야
힘내로토
내가 받을게로토
시부라고 합니다
잘부탁해요
사진을 찍을게 로토
등록 완료로토
뭐...뭐라고?
뭐야?
위험해!
괜찮아 호시?
괜찮다고! 위험하지 않다고!
호시 도와주고 싶다고!
오빠가 할게
위험한거 하면 안돼!
오빠한테 전부 맡겨!
정말...호시 혼자서 할 수 있어
이런 오빠 어떻게 생각해
과보호라고 하는거지?
어...저기...그래...
누구?
귀여운 여동생 호시다
사이좋게 지내
정말! 할거 없어졌어!
아이스크림 먹을래?
귀엽네 피카츄
우리들 뭔가 도와줄 일 없으려나
포켓몬들 보고있으니
가만히 있을 수 없다고
어라 진짜?
그럼 부탁해볼까
잘 보고있어
이렇게 하루에 한번씩 씻겨준다고
씻을땐 리듬이 필요해
기분 좋아서 바로 잠드는 녀석도 있다고
기분 좋아 보인다
그럼 오빠를 모범삼아서
너는 내가 씻겨줄게
가만히 있어
털이 굳어있네
좋은느낌 좋은느낌
걸렸...
멈췄어로토
이상하네
맞다 사토시
도로반코 뒤에 있으면 안돼
차버리니까 말야
그럴 줄 알았어!
끝났다!
아직 한마리 끝낸거잖아
전부 하지 않으면
다음작업으로 못간다고
전부?
계측중 계측중
60마리 있어로토
60...
왜 이렇게많이
건초는 아무리 많아도 부족하다고
포켓몬들은 저녁에 돌아와서 아침까지 지내
식사와 물은 언제라도 먹을 수 있게
많이 준비해 두는거야
아직이네
그렇지?
피카츄 장하네
장해 장해
이렇게 들어오는걸 보면
끝이지?
아니
요번에는 모두의 상태를 체크하고
건초와 물 부족한걸 채우는게 포인트야
드디어 밥먹는다
잘먹겠습니다
기다려
식사전엔 벨라화산에게 기도를 하는거야
기도?
'오늘도 지켜봐 줘서 고맙다고' 말이야
자 모두들
지쳤다
배틀 안해로토?
더는 움직일 수 없어
카키...
좋아 바쿠가메스
미안 깨웠어?
뭐하고 있어 카키
낮에는 집안일 돕고
밤은 포켓몬하고 기술을 연습한다
(磨く-(갈고)닦다)
Z링을 가지고 있는 자로서
포켓몬들과 살아가는 자로서
이건 내 일과야
이 z링 할아버지의 유품이라서
카키의 할아버지 섬의 왕이야?
옛날에
파트너는 얘였어
나와 바쿠가메스는
섬의 여왕인 라이치님한테 도전했어
할아버지가 남겨둔 z링을 잇기위해서
큰 시련을 받았어
우리는 큰 시련을 돌파하고
링을 잇는것을 인정받았어
어릴적에 할아버지는
자주 이렇게 말했어
우리들은 불이 있었기에 살았다
불은 말이야 때로는
모든걸 불태워버리는 *무서운 것이란다
하지만 인간에게 문명을 전해준 빛도 되었다
카키, 생명을 파괴하는 불이아닌
벨라산의 불처럼
생명을 기르는 불의사용자가 되어라
할아버지를 위해서도
불의 z기술을 갈고닦고 싶어
난 알로라의 불이 되겠어
라고 말이지
그러면
슬슬 자자
카키
나도 z기술 사용자가 되었어
갈고 닦고싶어!
배틀하자
지친거 아니야?
내일 일찍가야 된다고
하루네에 아침일찍 배달이야
일어날 수 있으려나
서둘러 사토시
호시 위험하다니까
다리에 떨어지면 큰일 난다고
호시가 할래
안 돼
오늘도 부탁해 페릿파
안전하게 전하고와라
안부도 전해드리고
오빠 조심해
알겠어~
자 가자 사토시
어...어
굉장해 카키
이 절경
태양으로부터 에너지를 받는것 같지
이거 뭐야
하강 한다
빨리 안하면 숨을 못쉬게 될거야
페릿파 내려가는거야
놀랐어
안늦어?
아직 괜찮아
약속시간까지 아직 30분 남았잖아
빨리 올 지도 몰라
왜그래 페릿파
사토시
페릿파 괜찮아?
지금건 용의 분노(りゅうのいかり)야로토
치료를
내가 할께
카키는 하루네 집에
그래도
찾~았다
너희들은
우리들은 우는애도 울리는 스컬단
저번의 복수다 z기술쓰는 녀석아!
요번엔 울려줄테니까 말이야
비켜, 너희들 상대할 시간 없다고
어떻게든 지나가고 싶으면
그 짐들 다 넘기라고
넘길 수 있을리가 없잖아!
뭔 폼을 잡고있는거냐
덤 같은놈이
나는 z기술이 제일 싫다고
얘들아 없애버리자!
베놈쇼크(ベノムショック)!
모두들 피해!
카키
괜찮아 벨트가 잘린것 뿐이야
어이 z기술이 싫다고 했지
그게 뭐 어쩌라고
그렇다면 이거다
z링입니까
좋아!
가라 피카츄!
이게 우리들의 전력이다!
스파킹기가볼트!
또 또 두고보자!
쟤도 z기술 쓰는건가요
다음번엔 역습해줄테니까
서두르자 페릿파를 포켓몬센터에
잘하네 사토시
그렇지 뭐...
어때 하루
어 왔어!
여기
하루, 늦어져서 미안해
정말 안오는 줄 알았어
중태였어
하늘에서
진짜야
그럼 늦었으니까
부탁하나만 들어주라
부탁? 뭔데
둘이 배틀해줘
같이 케이크 먹은 후에
배틀 보여줘
카키, 나 너랑 배틀하러 온거였어
좋지
안봐줄거라고
카키와 z링,
또 하나 친구에 관한걸 알게된 사토시
알로라에서의 모험은 계속 된다
그런데 로켓단은...?
지루하지만 이건 이거대로
좋은느낌이야
슬슬 일해야 하는데...
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
슈퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
*ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
린포의 애니이야기 - 린포
기다렸지
포켓몬 문제의 정답은
아이스크림이다
뭐니해도 소재가 좋으니까 말야
우리 미루탄쿠의 모모밀크로
만든 아이스크림은
노력해서 만들어서 영양 만점이라고!
엄청 맛있어
아칼라섬의 명물로써 대호평이야
호시, 피자 굽는거 도와주렴
네
오빠가 할게!
화상입으면 어쩌려고
내가 할 수 있어
바쿠가메스 부탁해!
정말 카키 바보!
바다다!
어이 이것도 일단은 과외수업이니까 말이야
카키, 수영으로 경쟁하자고
나한테 이기려고?
모두들 할 수 있는 걸로 놀자
내 비밀병기인 특제물총을
내놓을 때인가?
비치발리볼도 하고싶어
좋네요 해요!
어이 이거 수업이라고!
잊어버렸구나
다음화 포켓몬스터 썬문 과외수업은 히도이데!?