오역/오타/누락 부분있을시
https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에다 말해주세요
알로라
이번 화의 포켓문제는
제가 냅니다
오늘 우리들은
포켓몬 스쿨에서 뭘할까요?
답은 방송 후에 나옵니다
좋아
돌아가자 피카츄
우리도 돌아가자 스이렌
스이렌?
어이~ 무슨 일 있었어?
미안
어제말이야...
다녀왔어~
- 언니, 어서와!
- 어서와!
어어.. 다녀왔어
- 있지! 있지!
에.. 또 무슨 일 있었어?
- 있었어 있었어!
- 조금 무섭고
- 엄청 재밌는
- 유령의 집에 가고싶어~!
그 후로 계속 유령의 집
유령의 집 타령해서
유령의 집인가
tv보고 끌렸던 모양이야
그럼 다음에 다같이 가자
그러면 좋겠지만...
알로라에 있다고 들어본적 없는데
미미땅, 어딜가는 거야?
아세로라, 알로라!
알로라, 사토시!
소개할게
울라라 섬에서 친구가 된
아세로라라고 해요
처음 뵙겠습니다
알로라~ 나도!
스이렌에요
난 마마네
카키다
릴리에에요
오늘은 부탁받은
책을 전해주러 왔어
우리 쪽 도서관엔
꽤 별난 책이 있거든
헤에~
아니, 왜 그래 다들?
저 하늘 나는 미믹큐는
처음 봤어요!
로켓단 꺼 와는 모습이 다르네?
아아 그건 말이지
아세로라의 미미땅은 유령이야
에..
유령?
엑!?
뭐야 방금 건
글쎄..
아, 그렇지 너희 집 근처에
유령의 집같은거 없어?
스이렌의 동생들이
가고싶다 그래서 말이야
응, 응
없는데?
아아.. 역시..?
근데 없으면 만들면 되잖아
오오!
그런 방법이 있었네
그렇다면 이 스쿨을 사용이브이!
오오키드 교장선생님!
오늘은 제가 같이 있어드리죠
밤의 포켓몬 스쿨은 분위기 만점
마음껏 쓰련엔페루토!
앗싸!
그럼 바로 준비다!
잘됐네 스이렌!
응!
이렇게하여 유령의 집을
하기로 한 사토시들
이제부터 어떻게 될까나?
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 마見たことないやったことないを恐れないで
자, 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며さあフューチャーヒーロー走るんだ追い風を受けて
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
처음에 만났을 때보다 꽤 살이 탔네最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정도 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정도가 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
모자에 숨긴 후회의 눈물도 봐(봐봐)帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
태양이 금방 말려 줄거야太陽がすぐに乾かしてくれるさ
지칠 때까지 배우고くたびれるまで学んで
어두워질 때까지 실컷놀고暗くなるまで遊んで
무지개 빛의 날개를 쫓아 가 보자고虹色の羽根を追いかけよう
꿈을 소리 내 말하는 것의 중요함은夢を声に出すことの大切さは
네가 가르쳐 준거야キミが教えてくれたんだ
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 마見たことないやったことないを恐れないで
자, 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며さあフューチャーヒーロー走るんだ追い風を受けて
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘その夢はいつまでも忘れないで
자, 배낭은 준비 ok 가야만 해さあリュックサックは準備ok行かなくちゃ
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야誰にも描けないキミの冒険だ
한 걸음 내 딛자一歩踏み出そう
고스트 포켓몬 대집합!
모두의 유령의 집!!
이상의 것에 주의하며 재밌게 즐기도록!
네~!
그럼 난 교장실에 있을테니까
무슨 일이 있다면 불러주려무나
타만타 타마타마아라리 타마자라시대굴레오
네!
- 네네~!
너희들!
이제부터는 로토무를
따라가는 거야
멋대로 어딘가 가면 안돼
둘은 맡겨줘로토~
유령~ 유령~
호우, 스이!
정말 말 잘 들으라구?
네~
그럼 갈까
응
- 다녀오세요~!
- 콩닥콩닥
- 두근두근
- 콩닥콩닥!
- 두근두근!
그러면 유령의 집 탐험 시작로토~!
- 로토~!
우선 복도를 똑바로 간다로토
- 로토!
Ok, 잘 나오고 있어
릴리에 그 쪽으로 갔어
알겠습니다
왔어요
좋았어~
오옷 수상한 분위기다로토
- 유령!
갑니다
- 뭐야~?!
- 차가워~!
무슨 일이지로토
이건 유령일수도 로토
- 에?
- 유령?
- 유령! 유령!
아, 만지면 안돼!
- 유령, 찾았다!
- 았다!
- 유령~ 유령~
위험해 로토!
다음 가보자 로토...
슬슬 무서워졌어로토?
-엄청 즐거워!
-즐거워!!
하지만 방심하고 있으면..
유령이라고~
나쁜애들 어디 없나~!
- 꺄악~♡
유령이 나왔다!
- 유령이
- 찌리찌릿해?
사토시, 카키
정신차려라로토!
이름을 불러버리면 들킨다고...
- 다음 유령! 다음 유령!
어라?
뭐야 이거..
그럼 카게보우즈(어둠대신)이 도깨비 불을 쓸게
응, 거기서 내가!
어레?
에에에?
뭐야 이거!
이유를 모르겠어요
이해불능 이해불능
- 이거 유령?
- 굉장해 굉장해!
사토시!!
이거 어떻게 된거야?
모르겠어
무슨 일이 일어난거야?
- 유령~!
혹시...
카게보우즈(어둠대신), 꿰뚫어보기(みやぶる)!
역시..
고스트 포켓몬이 잔뜩!
이 녀석들의 짓이였나
잘도 알았네 아세로라
으응 실은 전에도 있었어
유령이여서 일까나
미미땅의 주변엔 가끔
고스트 포켓몬들이 몰려오고만다니까...
- 유령~ 유령~
아, 기다려!
- 유령아 놀아줘!
- 핥았다!
- 와아! 놀자?
- 사라졌다
- 어디야?
- 와아~!
좋겠네 굉장히 즐거워보여
정말이네요
그치만 조심하는 편이 좋을지도
뭐를?
마음에 들면 끌려가서
못 돌아오는 경우도 있대
못 돌아온다고..?!
그건 큰일이네
그럼 오늘은 이만 해산하자?
그렇게 해요
집으로 돌아가자
호우, 스이!
뭐야? 뭐야?
듣지않네...
너네 둘다!
에엑?!
- 뭐야 이거?
- 멋지다!
여긴 어디야..
우리들 포켓몬 스쿨에 있었지?
응..
이런 건 처음이야..
- 바람 굉장해~
- 굉장해, 바람!
어이 저거!
혹시 데려갈 셈?!
기다려!
이 애들은?
펌프진(펌킨인)!
알로라에는 없을텐데!
호우! 스이!
[천진난만한게 젤 무섭다더니...]
자막제작 : 난잠
name. 펌프진
tape. 고스트/풀
이걸로 다지?
호박이 포켓몬으로..
신비한 현상이에요
이런건 데이터에 없다로토
이유를 모르겠네
울트라 홀도 열리지 않았고..
분명 무우마지(무우마직)들이 하고있는거야
스이렌...
거기다 호우랑 스이가 걱정이야!
그래, 서두르자!
응!
그럼 추적은 미미땅에게 맡겨줘
미미땅에게?
기척을 찾는 게 특기야
부탁해, 미미땅!
찾은 모양이야 가자!
응!
여기..?
뭐야, 이게?!
아파라..
윽..
여긴..?
하늘에도 지면이?
뭐가 뭔지 모르겠네...
아, 미미땅!
그 쪽?
호우.. 스이..
- 굉장해! 굉장해!
- 스이, 빠르네
- 호우도 빨라!
호우! 스이!
- 아, 언니!
겨우 찾았다..
이럴수가 호우랑 스이의 정체는
요정이였나로토!?
그럴리 없잖아
- 봐봐 굉장하다구?
- 유령이 날개 달아줬어!
- 언니도 놀자!
둘 다 내려와!
유령의 집은 이제 끝이야!
또?!
어라.. 왜 이런 곳에서 잠든거지?
모두는 어디있지
찾으러 가야해
이거 봐, 마오!
이 집 과자로 돼 있어!
에에?
쿠키로 된 벽에 초코렛의 문!
조금만 실례해서
맛있어!
마오도 먹어봐
굉장히 맛있으니까!
정말이다!
자, 아마죠(달코퀸)도!
그치~?
이거는 이거는~
나도!
모두는 어디있지
인형극인가?
어머~ 귀여워!
잠깐만이다?
이건...
티 파티?
(Tea party)
지금은 이러고 있을때가!
- 언니들 사라졌네?
- 사라졌네?
- 아, 기다려!
있지.. 우리들 조금 이상하지 않아?
역시 그렇게 생각해?
이 뒤에서 달콤한 냄새가 나
뭔가 점점 힘도 빠져나가버렸어...
이대로 우리들 마시멜로처럼
되버리는 거 아냐..?
뭐 상관없나..
귀여웠네요!
좋아, 이제 갈까
어라?
미안 잠깐 기다려봐
뭔가...
어.. 이상하네 움직일 수 없어
나도야..!
큰일이야 우리들 움직이지 못하는
인형이 되버렸어요!
Doll?!
띠로리리..?!
뭐야 이거..
어떻게 된거야?!
잘 잡고있어!
굉장해!
안심하는 건 아직 이를지도
에?
어쩌지!?
아시마리!
모두를 버룬으로 감싸줘!
어라?
날았어, 날았다구!
호우.. 스이.. 어디야?
있지 이거 현실일까?
응?
생각했거든 어쩌면 무우마지가
만든 꿈 속일지도 라고..
꿈 속..
그럼 눈을 떠야지
깨지 않아...
혼자서는 못 깨나봐
후완테(흔들풍손), 후와라이도(둥실라이드)!
위험한걸지도..
넷코아라(자말라)!?
이것도 무우마지의 꿈?
하지만 후완테들을 쫓아내고 있고..
혹시 무우마지의 꿈에서 나와
넷코아라가 꾸는 꿈에 잠시 들어왔다..라던가?
모르겠어...
하지만 네코아라라면 가능할지도 몰라!
우리들을 깨워줘, 부탁해!
모두 이대로라면 꿈에서 못나가!
원래 세계로 돌아가고 싶어!
통한 걸까나..?
저건..!
포켓몬 스쿨의 종!
가라, 넷코아라!
포켓몬 스쿨...
나왔나!?
역시 꿈이였네!
비켜줘.. 하지마..
어레?
아 다행이다...
무우마지들도 사라진거같아
호우랑 스이는?
- 날개!
- 날개! 없네?
찾았잖니, 넷코아라
이런 시간에 종을 울리다니
설마 잠꼬대라도 했마이난~
무우마지가 만든 꿈?!
어쩐지 터무니 없더라니..
넷코아라에게 감사해야겠네요
거기다 마지막까지 힘낸
스이렌과 아세로라한테도!
그치만 원인을 따지고보면
우리들 때문이니까...
말려들게 해서 미안해..
그렇지 않아
이쪽이야 말로 동생들이
제멋대로 해서...
유령없네
없네
모처럼 재밌었는데~?
는데!
요녀석들 모두 걱정했다구?
- 에에, 진짜루?
- 괜찮아! 괜찮아!
- 예이~!
태평하네
호우
스이
- 응?
- 으아!
언니.. 이제 진짜로 화낼거야
그래도 조금 재밌었지?
모두가 놀아난 유령의 집이였네
그치 스이렌?
응, 모두 오늘은 정말 고마워!
그럼 정리하고 갈까
응!
트러블도 몇가지 있었지만
모두 무사하게 돌아올 수 있어서 다행이였네
그럼 유령의 집에 대한 둘의 감상은?
유령 집보다
언니가 더 무섭네...
- 흐이이익
계~에속!
朝日がのぼってスッキリ　みんなにグッモーニン
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
ミルクを飲んでほっこり　今日もとびっきり(ハッピー！)
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
バックパッカーもジェントルマンもビキニのおねえさんも
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
受け取ったバッジは友情の証
손에 넣은 배지는 우정의 증표
目には見えない宝を探し
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
めらめら ぱちぱち ふらふら まいまい 色とりどりのおどり
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
ケンカをしたときのココロはしょんぼり
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「さっきはゴメンね」
그래도 「아깐 미안했어」
笑顔で握手ができたら　ふたりは仲直り
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
이브이~ 어디로 가는거야?
오래 기다렸어
우리들은 포켓몬 스쿨에서
「유령의 집」을 했습니다!
매지컬 포켓몬인 무우마지(무우마직)는
고스트 타입!
어딘가에서 예고도 없이 나타나
저주를 걸거나
무서운 환상을 보여주거나
넷코아라가 없었다면
돌아오지 못했을지도...
- 이거 호우의..!
- 스이 꺼야!
호우, 스이
이제 자!
- 싫어 싫어
조금 더 깨있을거야!
언니 진짜로 화낼건데?
- 안녕히 주무세요..
잘자
울트라 가디언즈 집합!
뭐가 일어난 건가요!?
벨라화산에 알 수 없는 반응이
3개 발견되었어요
뭣이!?
벨라화산에서 라고!?
거기다 3개!?
울트라 비스트일까요?
확실히 준비해야겠네!
끝내주겠어, 울트라 get!
다음, 포켓몬스터 썬&문!
[벨라화산, 고론(데구리) 고로냐(딱구리) 산 사나이!]
여~ 모두 벨라화산의 것이라면
우리들에게 맡겨줘라!
오역/오타/누락 부분있을시
https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에다 말해주세요