야, 진짜로 연못의 주인이란거
잡히냐
진짜야
내가 얻은 극비정보라고
저기 낚시명인도 여기서 연못의 주인을
봤다고 했고
그치
진짜 잡힌다니까!
아니 잡혀
잡혀보이겠어!
좋아 알았어
그럼 잡고 잡고 막 잡아서
사카키님을 기쁘게 하자고
쭉 쭉 잡는거야, 연못의 주인을!
주인이니까 한 마리일 거라
생각하는데냥
이건 연못의 주인이다냥!
신중히해 냐스!
잡는거다냥!
어디 어디
얘는 요와시(ヨワシ)네
이런 약한(弱し)건 필요없다냥
왔다 엄청큰거!
놓치지 말라고!
파이팅이다냐!
뭐야 이 느낌은!
돌아간건가
(ポケモン　ゲットだぜーッ!)
포켓몬 get야!
포켓몬스터
썬문
린포
たとえ　火の中　水の中　草の中　森の中
만약 불속 물속 풀속 숲속
土の中　雲の中　あのコのスカートの中
땅속 구름속 그 애의 치마속이라면
なかなか　なかなか　なかなか　なかなか
상당히 상당히 상당히 상당히
大変だけど
큰일이지만
かならずgetだぜ！ ポケモンゲットだぜーッ!
반드시 잡을거야! 포켓몬을 잡을거야!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라 타운에 잘가 안녕
オレはこいつと　旅に出る　(ピカチュウ～）
나는 이녀석과 여행을 떠날거야
きたえたワザで　勝ちまくり
단련한 기술로 이기고
仲間をふやして　次の町へ
동료를 늘려 다음 마을로 가자
いつもいつでも　うまくゆくなんて
언제나 언제나 잘 해낼 거라는건
保証はどこにもないけど
보증은 아무데도 없지만
いつでもいつも　ホンキで生きてる
언제나 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이 녀석들이 있어
ああ　あこがれの　ポケモンマスターに
아아 동경하는 포켓몬 마스터에
なりたいな ならなくちゃ
되고 싶어, 되야만 해
ゼッタイなってやるーッ！
반드시 될거야!
요와시(약하고) 강하고, 연못의 주인!
아칼라섬에서 시작된 과외수업을
즐기고 있는 사토시네
오늘은 자유행동의 날이다
모두 어디 갈려나
수련 뭐하고있어?
낚시대 손질하고 있어
메가갸라도스 천연 그 자체를 잡을거야!
메가갸라도스?
굉장해 그런거 잡히구나!
거짓말이야~
거짓말이라니
천연의 메가 갸라도스가
있을리가 없어로토
하지만 낚시가는 건 진짜야
모처럼 아칼라섬에 왔으니까
이 쪽의 대물을 잡고싶고말야!
낚시인가
모두 같이 했었지
같이 갈래?
갈래!!
좋아!
나도 대물을 잡을래!
아, 나 낚시대 가지고 있지 않네
여기
우리집의 가훈!
유비무환의 낚시대! 빌려줄게
고마워 수련
괜찮긴 한데 따라오려면
조금은 도와줘야한다
알겠어
카키 어디가게?
우리집 가고싶다해서
그게 목장이잖아!
신선한 모모밀크부터 만드는
버터에 치즈에 요구르트!
이런 소프트아이스크림도 잊으면 안 돼
모모밀크를 기초로한
새로운 포켓몬푸드를 만들 좋은 계기라서요!
그렇대
사토시도 올래?
나 수련하고 대물 잡으러 갈거야
그래?
그럼 갔다올게!
안녕~
먼저 갈게요!
대물 잡아!
좋아 수련!
우리도 빨리 가자!
응
대물 잡자고!
오 수련 사토시~
라이치씨
괜찮으신가요?
오늘은 낚시 데이트야?
그,그,그,그 그런게 아니에여!
저희들 대물 잡으러 가요!
그렇구나, 돌아올 때면
이것도 완성 될지도 몰라
z링!
기대되겠네 수련
어,어…
어라 기쁘지 않은거야?
수련도 z기술 쓸 지도 모른다고!
아직 실감이 나지 않아서…
머지않아 실감하게 될거야
맞아 지금부터 낚시간댔지?
잔잔한 물가언덕 근처의 연못에서
연못의 주인이라 불리는 대물이 있어
가보는게 어때?
연못의 주인?
와 크다!
여기에 연못의 주인이 있는거야로토?
낚아보면 알지!
알지!
멈추어라 거기 낚시꾼들이여
누구신지…
난 아칼라섬의 낚시명인이다
낚시명인이다
여기서 연못의 주인과 배틀을 하려면
내 허락이 있어야 한다
그,그런거야?
그렇다
낚시명인 생활 40년 별 걸 다 겪어본 명인이
지금까지 낚아 본 적 없는 엄청난 녀석이라고
이 상처는 그 녀석이랑 사투를 해
얻게된 훈장이지
그리고 연못의 주인은 그 녀석이
인정한 자 밖에 배틀을 안해준다
너희들한테 그런 자격이 있는지
낚시명인인 내가 확인해주지
부탁드립니다!
드립니다!
연못의 주인 진짜 잡고싶어!
잡고싶어!
그러면 여기서 힌바스를 낚아보이거라
힌바스 물고기포켓몬
물 타입
더러운 물이라도 전혀 문제없는 터프한 포켓몬
힌바스를 잡으면 되는군
물러!
그러니까 초보는 문제라니까
알았냐, 여기 힌바스는 그렇게 간단히
낚이는게 아니란다
낚시명인 생활 50년의 내가 힘내서 드디어
낚아내는게 성공할 정도로 어려운 것이다
50년?
아까는 40년이라고 말했다 로토…
그니까 초보한테는 잡기가…
잡았어요
이걸로 연못의 주인과 배틀 할 수 있죠?
이렇게 쉽게 힌바스를 낚아내는 솜씨
낚시명인 생활 60년의 나도 처음봤으니
괜찮다
좋았어!
굉장해 수련!
요번엔 60년이라고 말하고…
단, 연못의 주인을 낚으려면 보트가 필요하다
너희들 보트는 가지고 있는가
없는데요
빌려줘도 괜찮다고
조금 비싸지만
그럼 요번엔 특별히 이 힌바스랑
교환으로 보트를 빌려주지
어 이 보트 괜찮은거야?
낚시 명인인 나랑 같이 70년이나
연못의 주인과 사투를 벌여온 물건이다
봐라!
이 사투의 증거를!
요번엔 70년이고
뭔가 떨어졌어 로토
사소한거에 신경쓰는 녀석같은거에겐
연못의 주인은 낚이지 않는다고
어라?
요와시?
요와시가 뭐야?
요와시 잔물고기 포켓몬
물타입
위험한 상황이 되면 눈동자가 글썽이고
울고 있는 것 처럼 보인다
어라 저기 다쳐있네
진짜야
잠깐 기다려줘
여기 이젠 괜찮아
잘 힘내줬구나
또 어딘가에서 만나자
자 가자고!
오 벌써 걸렸다!
팔딱팔딱
사토시 코이킹한테 사랑받고있구나!
대물의 예감!
왜그래 아시마리?
수련!
역시 대물…
정체불명 정체불명
연못의…주인…?
낚시명인생활 80년 태어나서 처음으로
연못의 주인을 봤다라닸다다
배틀한게 아니였어?
그런 것 보다 연못의 주인은 저 여자애를
배틀 상대로 인정한거다
수련이 연못의 주인하고?
배틀 할거야!
Sub by.린포
어이 조금은 도와달라니까!
부드러워!
굉장해요, 모모밀크를 따른 것 만으로
이렇게 맛있게 먹을줄이야
카키 소프트아이스크림 더블로 하나더!
나 힘드네…
사토시랑 수련은 지금쯤 재밌게 낚시하고 있겠지
안 져!
피카츄!
수련!
괜찮아
하지만 엄청난 힘이야!
사토시!
사토시 발견로토!
와 엄청 놀랐네
어라 피카츄는?
피카츄!
저건?
피카츄 도망쳐!
이런!
피카츄 여기야!
아시마리 피카츄를 구해줘
피카츄 괜찮아?
아시마리 고마워
안 질거야…
낚시명인 99년
이런 굉장한 배틀은 처음이다
점점 늘어가고있어로토
끌어올리는거 힘들 것 같아
어떻게든 해야되는데…
맞아 거품광선으로 연못의 주인의
주위를 끌어줘
아시마리, 그치? 무섭지?
고마워
뒤는 내가!
수련!
오지마!
혼자서 낚는건 무리야로토!
그럴릴 없어!
아시마리?!
조금남았어!
아시마리!
뭐야?
마만보우야!
마만보우 돌보기 포켓몬
물타입
치유의 파동으로 동료를 회복시킨다!
나한테 맡겨!
가라!
왔다!
사토시 허둥대면 안 돼 로토
알고있다고!
수련 지금 이틈에!
둘 다 힘내!
피카츄 한 번에 간다!
지금이야 피카츄!
일렉트릭 볼!
좋았어!
여긴 정리했어!
고마워
나도 힘낼게!
역시 연못의 주인
낚시명인 생활 99년하고 1개월인
나와 걸맞는 숙적이다
이런이런로토
이젠 조금인데 말이야
아시마리!
지금이다!
아쿠아제트?
됐다!
요와시?
대발견로토!
연못의 주인은 요와시의 무리
무리모습이었어 로토!
마,마,맞단다
잘도 그 답을 알아냈구나
연못의 주인을 낚아올려 그 정체를 파해낸
이 나의 99년하고 2개월…
작은 요와시라도 뭉치면 저렇게
강해지구나
저 애
아까전의
이건 물z크리스탈?
주는거야?
재밌는 낚시 배틀 고마워!
나이스 파이트!
아시마리 굉장해
아쿠아제트를 배웠구나
자~ 기다렸지
감사합니다…
오 멋지다!
잘 어울린다고!
-수련 그거
-설마
응 물z야!
메가갸라도스를 잡아서 얻었어
-메가갸라도스?
거짓말입니다
연못의 주인과의 뜨거운 배틀에서
얻은 z크리스탈
수련은 이제부터 z링으로 어떤
기술을 보여주는 것인가
계속된다
-7/15일자 방송 휴방입니다-