좋아 냐비!
기합넣는거야!
냐비의 온도 상승중로토!
바쿠가메스 제대로 받아내라고
좋아
지금이야!
불꽃엄니!
조금만 더하면 됬는데
기술의 요령을 카키한테 알려달라 하자
불꽃타입에 대한건 맡겨만 달라고!
한번더 할까!
사토시의 새로운 동료가 된 포켓몬 냐비
필살기술인 불꽃엄니를 완성시키기 위해
특훈에 전념중이다
특훈에 전념중이다...만?
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
삽을 주의해!!!
냐비 잘 보라고
바쿠가메스! 화염방사!
저렇게 숨을 크게 들이마시는거야 로토
이때 몸의 안에서 불꽃의 힘이
높아지는거야 로토
냐비 저걸 따라하는거야!
좋아 냐비!
좋아 쏴!
좋은 느낌이였어 냐비
다음은 할 수 있어!
뭐하는거야?
놀고있어로토
기다려...
저 삽...
스나바다!
스나바?
나한테 맡겨 로토!
스나바-모래산포켓몬
고스트,땅 타입
머리에있는 삽을 만지면
인간이나 포켓몬도 조종당하게된다
조종당한다고?
해변에 오면 첫번째로
주의해야할 포켓몬이야
내가 어렸을 때
할아버지에게 자주 들었거든
해변에 서있는 삽을 주의하라고
무서운 일이 일어난다고
하지만 나는...
어떠냐 하나도 안무섭거든~
카키...
왜그래?
뭐하는거야?
그리고 아침까지 계속 모래를 모은듯해
그치만 모래잖아?
위험해!
이왕코! 돌떨구기!
엄청 화나고있어
분명히 삽을 찾고있는거야
아까 바다로 날라갔는데
어쨌든 찾자!
기다려 로토!
다른걸로 대신할 수 있대로토
'다른 거'라고 말해도 말이지
잠깐 부탁할게로토~
뭐,뭐,뭐,뭐하는거야 로토!
사토시 진심이냐?
잠깐 삽 대신 부탁해
이럴수가!
그만둬 로토!
괜찮아 괜찮아 잠깐이면돼
아 딱맞다 딱맞아
뭐야!
뭐야 이건로토!
모습이 변했어?
뭐야 이거!!
모두들 물러서!
사토시!
로토무!
이젠 됐으니까 도망쳐!
빠져나올 수 없어 로토!
뭐라고?
사토시! 위험해로토!
사토시...?
괜찮아?
괜찮아!
모쿠로?
굉장하네
이렇게 되었어도 포켓몬인가?
얘는 스나바의 진화형인 시로데스나야 로토!
시로데스나?
분류하면 모래성 포켓몬
고스트,땅 타입
머리의 삽에는 레이더 기능이 있다고 한다
여긴 시로데스나의 몸 안인가
어떻게 되있는거야 이거
피카츄 그만둬!
내가 통구이가 된다고!
좋아!
이런...
사토시 탈출 불가한거야?
모래가 방해해서 못 나가
그것보다 빨리 삽을 찾아줘!
이런 누가 바다로 날렸다고
생각하는거야
뭐야 저거?
이왕코 위험해로토!
냐비!
괜찮아? 냐비?
냐비...?
뭐러러런가 이사아앙해 로로오토?
로토무! 왜그래
카키 얘 뭐야
시로데스나야
화나서 거대화 해서
사토시와 냐비를 삼켰어!
로토무도 저기있어!
사토시!
괜찮나요?
얘들아!
냐비의 상태가 이상해!
사토시 로토무도 이상해
도오오와줘 로토오!
왜그런거야 로토무?
모르겠어...
저 책에서 읽은적 있어요
분명 시로데스나는 로토무와 냐비의
에너지를 흡수해서
거대화의 체력을 늘리는것이 아닐까 싶어요
Sub by.린포
저렇게 커지면 집도 삼킬거야
해변에 발을 묶어두고
사토시를 구해야돼!
맡겨줘
모래에는 물!
아시마리! 거품광선!
효과가 굉장해!
어라? 굳었어?
물타입 공격은 시로데스나를
딱딱하게 해!
성가시네!
모두들 도망쳐!
시로데스나는 머리에 꽃혀있는
삽을 찾고있는거야!
삽?
아까 바다로 날라갔어
바다면 찾을 수 없잖아
찾을수 있어 아시마리라면
하지만 삽을 만지면 조종당해버려
아무리 아시마리라도
벌룬이 있으니까
그렇구나
벌룬으로 삽을 감싸서
맞아
피카츄 왜그래?
부탁해!
삽 수색대 출발!
피카츄, 삽을 찾으러 간거야?
힘내 냐비
물타입 기술이 안먹힌다면...
시론의 얼음 기술이라면
도움이 될수도...
해주는거야?
부탁해
눈싸라기로 시로데스나를 얼려서
발을 묶는거에요!
알았어!
우리들이 시로데스나의 관심을 끌테니까
*보이지 않는 곳에서 눈싸라기로 공격해줘!
*녀석의 사각
네!
하지만 안에있는 사토시네와 로토무에게도
눈싸라기가...
우리들이라면 괜찮아!
릴리에 해줘!
나도 문제강 없엉없엉
없엉없어로토!
알로라 탐정 라키이이
제 3 시리즈으으
제 7화의 상황을 떠올린다고로토!
내 추리가 맞다면
반드시 이 산장에 나타날거야
진짜 사람이 안오는 장소야 말로
틀릴리가 없어!
나아아도 라라키처럼
버티이이일거어야로토!
뭔가 재밌어보이네 로토무
하죠 시론!
리자돈, 바쿠가메스 가자!
마마네 우리는 시론의 백업이야!
오케이 맡겨줘!
지금이다!
다같이 공격!
릴리에 부탁해!
네!
갑니다! 시론
눈싸라기!
시론 힘내!
냐비 괜찮아
조금있으면 나갈 수 있어
틀리지 않았어 로토!
시론!
시론뿐이라면 무리야!
그걸 위해서 백업인거야!
고마워요 마오!
마마네도 부쳐!
넵!
나도 할게!
아마마이코 잘한다 잘해!
토게데마루 좋아
돌려 돌려!
잠깐 쉬어, 시론
틀리지 않아...았어!
추워?
이거면 어때?
너도 날 따뜻하게 해주는거야?
고마워 냐비
시로데스나의 움직임이
둔해지기 시작했어요!
효과가 나고있어!
이젠 곧이야!
좀더 좀더 가자고!
아마마이코 힘내!
가랏 가랏!
토게데마루!
시론 조금만 있으면 끝나요!
멈췄다!
해냈어!
대성공!!
해냈어 아마마이코!
고마워요...시론
너희들도 잘 해줬어!
트...틀리지 않았어
아시마리...
모쿠로!
좋아 냐비!
탈출하자!
아파라
질까보냐!
한번더!
냐비...?
해냈어 냐비!
불꽃엄니 대성공이야!
얘들아!
사토시
리자돈 사토시랑 냐비를
리자돈 다음은 로토무야
트...틀리
사토시 조심해!
알고있어!
빠알리...
로토무 힘내줬어
버텼어...나는...
냐비 불꽃세례으로
로토무의 얼음을 녹여줘
부활했어?
위험해!
삽은 아직이야?
릴리에,한번 더 눈싸라기 할 수 있어?
시론에게 그럴 체력은 더이상...
그렇지...
왔어!
아시마리!
피카츄, 찾은거야?
기다렸어
고마워!
토게데마루 차버려!
좋아 냐비
타이밍을 맞춰서 벌룬을!
지금이야 냐비!
불꽃세례!
해냈다
리자돈!
고마워 리자돈
미안해 로토무
아직 조금 추워로토
이렇게해서 강적인 시로데스나와의
격투는 막을 내렸다
모두들 삽이 해변에 떨어져 있다면
조심해야한다!
그거 참 위험했구나
하지만 박사님
냐비의 불꽃엄니가 완성됬어요
그래서 저희들 탈출 할 수 있었고요
사토시와 냐비의
불꽃의 맹세라는 거구나
갑자기 어두워 졌...
소나기인가?
계속...
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
난 네가 좋아
여기서 부터 시작되는
새로운 모험
시험받는건
둘의 인연
요번해의 영화는
사토시와 피카츄의 이야기
둘의 진짜 의외인 만남과
전설의 포켓몬 호우호우를
찾는 모험이다
그리고 수수께끼의 포켓몬 마샤도
지금 긴급뉴스가 나왔습니다
무려 번화가에서 대인기인
음악유닛인
다그레오의 멤버
다그트리오가 해산한다는 정보입니다
네 해산?
다그토리오라니...
실례했습니다
어째서 해산하는 지경까지
온것일까요
속보가 기다려집니다
그렇다는건 디그다가 세마리?
다음화 포켓몬스터 썬문
충격!
다그트리오 해산!?
어 뭐야?