도스코이!
이번 포켓문제는
제가 출제하겠습니다.
비나방
핫삼
쁘사이저
갑주무사
이번 이야기에서 구즈마가
내보내는 포켓몬은 무엇일까?
정답은 방송 후반에!
대폭발 시키자고!
드디어 시작된 알로라 포켓몬리그.
우선 예선의 배틀로열에
도전한 지우와 친구들.
하양이! 눈싸라기!
멀티어택!
쉐이미, 아직 할 수 있지?
토게데마루! 찌리리따끔따끔!
폭거북스! 껍질깨기!
기다리라니까!
잘 해줬어요, 이브이.
알로라리그는 고작 이정도인 거냐.
격렬한 배틀 끝에
지우와 친구들를 포함한 16명이
결승 토너먼트에 진출했다!
알로라!
오늘부터 시작되는
결승 토너먼트를 관전하기 위해
여기 마나로스타디움에
많은 사람들이 모여 있습니다.
자, 기념할 만한 제 1시합!
지우 선수와
자우보 선수의 입장입니다!
지우 선수는 큰 시련을
네 개 돌파한 소년!
힘내자, 피카츄.
상대 자우보 선수는
에테르 파라다이스의 엘리트!
에스퍼 타입의 사용자로 보입니다!
양자, 포켓몬을!
가자, 피카츄!
지금입니다, 사이코키네시스!
너로 정했-
멜탄?!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
마오와 수련!
우정의 전력 배틀!!
멜탄, 너 그렇게
배틀하고 싶은 거구나?
피카츄, 미안하지만
이번엔 조금 참아 줘.
미안.
멜탄, 너로 정했다!
지우 선수의 포켓몬은,
멜탄이네요!
멜탄은 최근 발견된 신종 포켓몬입니다!
잘 풀린 것 같군요.
저 중에서 가장 약해 보이는 녀석은...?
너무 나쁘게
생각하진 말아 주세요.
이것도 전부 로열마스크와
싸우기 위해서예요!
지우는 피카츄가 아니네?
의외다로토!
뭔가 생각이 있는 거냐로토?
Now! 1회전은
1대1의 싱글배틀입니다!
양 쪽 준비는 됐겠죠?
제 1시합, 배틀 스타트!
멜탄, 러스터캐논이다!
피하세요, 슬리퍼!
박치기 공격이다!
리플렉터!
예상대로...
이거라면 이길 수 있습니다.
슬리퍼! 최면술!
보지 마, 멜탄!
이럴 수가! 멜탄,
슬리퍼의 최면 추를 녹여버렸다!
뭐라고요?!
멜탄! 러스터캐논!
슬리퍼 전투불능!
따라서 승자는 지우 선수!
이겼다!
심판! 이게 말이 돼요!?
이것도 멜탄의 엄연한 능력이지요!
그럴 수가...
굉장해, 멜탄!
지우 군, 예선돌파 축하드립니다.
감사합니다!
다음은 일리마 씨 차례네요.
네, 힘내겠습니다.
이어서 다음 2시합은,
일리마 선수 대 구즈마 선수입니다!
GO GO 일리마 님!
가라 가라 일리마 님!
열렬한 응원을 받고 있는 일리마 선수는
칼로스리그에도 참가했던
이번 대회의 우승후보입니다!
상대 구즈마 선수는 무명이지만
예선을 흠집 없이 이겨 올라 왔습니다.
과연 그 실력은...!?
일리마 녀석, 잘난 척하기는!
건방짐다!
일리마 님~!
뭘 헤롱헤롱 하고 있는 거냐!
제대로 보스 응원 하라고!
박살내버려, 구즈마 씨!
불쾌한 세계를 타개하고 박살내!
우리들은 고상한 스컬단!
우리들의 리더, 구즈마 씨!
일리마, 갑니다!
박살내주마.
가라!
일리마 선수는 캥카,
구즈마 선수는 핫삼으로
싸우는 듯 합니다!
서로 정정당당히 싸우는 겁니다!
배틀 스타트!
캥카! 그로우펀치!
핫삼! 불릿펀치!
역시 우승후보 일리마 선수!
화려한 공격이 먹혔다!
그로우펀치는 맞추면 맞출 수록
공격력이 오른다로토!
가라, 일리마 씨!
한 번 더 그로우펀치!
같은 수는 안 먹힌다!
고속이동!
제법이군요.
그럼, 이거라면 어떤 가요?
분에 넘치지만, 메가진화.
갑니다!
그로우펀치!
스톤샤워!
고속이동!
안다리걸기!
일리마 선수! 쉴 틈 없는 공격으로
구즈마 선수를 몰아 붙인다!
그대로 단번에 갑니다,
그로우펀치!
뒤로 피해!
거기다! 시저크로스!
함정이에요! 그로우펀치!
오른쪽으로 피해서 시저크로스!
핫삼의 공격이 갑자기 맞기 시작했어!
어떻게 된 거냐로토?
핫삼의 위치야!
핫삼은 상대가 일직선으로
나열 되도록 이동하면서 싸우고 있어.
캥카는 아이에게 공격이 맞는 걸
신경 쓰느라 한순간 늦어지게 되는 거야.
아이를 방패로 삼다니...
도대체 어떻게 된 일일까!
일리마 선수 대 고전이다!
일리마 님!
슬슬 끝장내주마.
파괴해라, 핫삼!
시저크로스!
피해, 캥카!
캥카 전투불능!
승자, 구즈마 선수!
일리마 님~~
잘 싸워줬어요.
고마워요, 캥카.
이건 엄청난 이변이다~!
우승후보 일리마 선수가,
1회전에서 모습을 감췄습니다!
하우 선수의 라이츄,
엄청나게 재빠른 움직임이다!
송호 오 선수의 나시,
그 모습을 따라잡을 수 없습니다!
라이츄! 10만볼트!
나시, 라이츄의 공격을 견뎠다!
굉장한 맷집이다!
그렇게 간단히는...
쓰러지지 않나시!
이번엔 우리 차례마기라스!
나시, 드래곤해머다!
전광석화로 피해!
기합구슬!
나시 전투불능,
승자 하우 선수!
아싸 이겼다!
끝났을까, 승부.
으, 응.
왜 그래, 마오 쨩.
조금 긴장해서...
괜찮아!
언제나와 같은 느낌으로 하면!
그렇네.
싸우자, 전력으로!
물론이야!
비켜!
기다려, 마오!
제 4시합은
마오 선수 대 수련 선수입니다.
가자, 누리레느!
부탁해, 달코퀸!
두 사람은 함께
포켓몬스쿨을 다니는 친구 사이.
과연 어떤 배틀을 보여줄 것인가!
마오!
수련!
둘 다 힘내!
함께 응원하죠!
간다, 마오 쨩!
응!
배틀, 스타트!
달코퀸, 매지컬리프!
누리레느! 물거품아리아!
달코퀸 피해!
벌룬으로 공방일체라는 건가!
육상이라 누리레느가 불리할텐데...
굉장해 수련!
저래선 달코퀸이
가까이 접근할 수 없겠네요.
뒤집어 말하면, 접근할 수 있다면
달코퀸이 이긴다로토!
역시 강하구나, 수련.
물거품아리아!
그렇다면...
달코퀸 트로피컬킥!
거기다! 짓밟기!
얼다바람!
누리레느가 얼음 기술을!?
자신이 불리한 풀타입과의
배틀에 대비하고 있던 건가!
굉장하다, 수련!
얼다바람!
달코퀸!
달코퀸...
굉장해, 수련!
어느 새에
그런 기술을 배운 거야?
마오 쨩?
돌아와, 달코퀸.
무슨 일이죠?
마오 선수, 몬스터볼을 꺼냈습니다.
왜 그래, 달코퀸?
돌아와!
달코퀸?
있지 마오 쨩,
마지막까지 싸워!
그, 그치만...
달코퀸을 더 이상
무리 시키고 싶지 않아서 그래?
그건 달코퀸이 바라는 일이야?
마오 쨩은 언제나 주위 사람들을
잘 관찰하고 있어.
신경 써주고 있어.
나는 그런 마오 쨩이 정말 좋아.
그렇지만, 아냐.
지금은 아냐!
달코퀸은 아직 싸우고 싶어 해.
마오 쨩과 함께!
나, 함께 이기고 싶어.
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
마오 쨩!
간다, 메지컬리프!
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
물거품아리아!
달코퀸 짓밟기!
피해!
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
달코퀸은 체력은 한계야.
한 번 더 공격을 받았다간 버틸 수 없어.
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
그러니까, 단번에 끝내는 수 밖에 없어!
태양이 금방 말려 줄 거야
하지만...
지칠 때까지 배우고
지칠 때까지 배우거
그렇지, 달코퀸!
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
Z기술!?
할 수 있을까?!
마오 쨩...
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
알 수 있어...
지금까지와는
전혀 다른 파워가 느껴져.
자 미래의 영웅, 높은 파도를 넘어 헤엄치는 거야
가자!
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아줘
느끼렴, 초목의 싹틔움과 숲의 숨결을!
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
블룸샤인엑스트라!!
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
굉장해, 마오 쨩!
그래도 질 수 없어!
분명 괜찮아!
어머니의 바다에 안겨...
울려라!
수평선 저 너머까지!
바다의 심포니!!
꼴사납고 촌스럽고
포기할줄 모르고 약하지만
그래도 그 눈동자에는
한 송이 꽃이 피어 올라
이건 Z기술 대 Z기술!
엄청난 힘과 힘이 부딪쳐
과연 이기는 것은 어느 쪽인가!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
서로의 전력의 Z기술! 무승부다!
아쿠아제트!
달코퀸! 트로피컬킥!
달코퀸 전투불능!
승자, 수련 선수!
힘과 힘, 기술과 기술!
그리고 의지와 의지의 충돌에서
승리한 것은...
수련 선수와 누리레느입니다!
잘해줬어, 달코퀸.
마오!
마오! 제대로 지켜보고 있었다고!
열심히 했구나, 마오!
오빠...
대단했어, 마오 쨩과 달코퀸!
수련과 누리레느도.
고마워, 마오 쨩!
나야말로, 고마워!
수련 선수, 마오 선수.
서로의 건투를 기리며,
악수를 나누고 있습니다!
있지 수련아,
전력을 내는 건 정말 즐겁네!
응!
그래도...
지면 정말 분해...!
응!
두 사람 다 멋졌어!
굉장했다로토!
우리들도 질 순 없지!
그래!
저라도요!
잘해줬구나, 두 사람 모두!
열전이 계속되는 알로라리그.
자, 다음은 어떤 배틀이 펼쳐질 것인가!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다리셨습니다!
구즈마가 꺼낸 포켓몬은,
핫삼이었군요!
집게 포켓몬, 핫삼은
벌레/강철타입.
적으로 인식하면 강철의 경도를
지닌 집게로 봐주지 않고 때려눕히는
호전적인 포켓몬.
싸움 방식은 칭찬할 수 없지만
구즈마는 상당히 훈련 시킨 모양이군요!
그 쪽, 앉아도 될까요?
그럼요, 그럼요.
영광ㅇ-
미안합니다라면!
차회예고
귀찮은 일을 맡아버렸군.
그런 말 하지 말아요.
관 둬 버릴까, 섬의 왕.
알로라리그에서 심판하는 건,
섬의 왕 직무라구요?
하지만 대기실이 좀...
대기실?
다른 섬의 왕이나
섬의 여왕도 같이 있잖아...
나누 아저씨,
이외로 낯가리니까 말야~
차회 포켓몬스터 썬&문!
로사VS로이!
사랑과 진실의 배틀필드!
아세로라, 섬의 여왕 할래?
차회
로사VS로이!
사랑과 진실의 배틀필드!!
안 해요.
지우형우승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ