알로라~
이번 화의 포켓문제는
내가 낼게
오늘 화에서 우리들이 발표하는
연극의 대본을 쓴 자는 누구일까?
정답은 방송의 후반에서!
어서오세요 어서오세요 냐
소~난스
맛있는 키테루구마 표 도넛..
뭐야
무사시 도넛 다 구워졌어
[내통] 그것은 달콤하면서도
강하게 끌리는 것
내 마음 속 뻥 뚫린
이 구멍을 채워줄
근사한 것
그래 분명 이게
my sweet honey!
자, 스위트 허니 대령이요
그게 아냐!!
대사라고 대사!
연극의 대사!
이거 날라왔어
뭐야?
글씨가 빼곡하다냐
대본이라고 보면 알잖아?
자, 가볼까
간다니?
난 여배우
스테이지가 있는 곳에
내가 있을지니
냐.. 이건...
어, 이제 말릴 수 없겠구만
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
처음 만났을 때보다 꽤 살이 탔네
服も少しよごれてるくらいのほうが　キミみらしくていいや
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아
帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
모자에 숨긴 후회의 눈물도 봐(봐봐)
太陽がすぐに乾かしてくれるさ
태양이 금방 말려 줄거야
くたびれるまで学んで
지칠 때까지 배우고
暗くなるまで遊んで
어두워질 때까지 놀고
虹色の羽根を追いかけよう
무지개 빛의 날개를 쫓아가자
夢を声に出すことの大切さは
꿈을 소리 내 말하는 것의 중요함은
キミが教えてくれたんだ
네가 가르쳐 준거야
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
その夢は　いつまでも忘れないで
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
さあリュックサックは準備ok　行かなくちゃ
자 배낭은 준비 ok 가야만 해
誰にも描けない　キミの冒険だ
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야
一歩踏み出そう
한 걸음 내 딛자
용사 릴리에과 알로라의 지팡이!
오늘은 연극의 발표회
어떤 연극일까
시작~ 시작~
아~ 아아
흐흠 절호조(최고)다!
에헴!
으음 이게 아니야
오홈!
이게 더 좋네
알로라의 수호자들이여!
신들... 수호 신들이여
아마죠 내가 신호를 하면
지팡이를 넘겨주는거야
여기서 아시마리 버블광선
으아아아 미안
지금은 안 꺼내도 돼
대체 내 대본은 어디간거야
설마 잊어버린거야 로토?
정말~ 내 껄 써라 로토
쌩큐, 로토무!
모두 준비는 다 됐어 로토?
오늘은 가족 분들도 보러오시니까
전력을 다해라 로토!
에에 설마 엄마도?
아빠 오셔도 괜찮은걸까나
처음 뵙겠습니다
사토시가 언제나 신세를 지네요
아뇨, 이 쪽이야말로
사토시 군의 어머님
릴리에도 저도 사토시 군에겐
신세를 지고있어서요
에겍 와 있잖아
긴장되잖아..!
여러분 오래 기다리셨습니뮤마(お待たせましまま)
지금부터 연극이 시작됩니마릴はじまりる
릴리에야! 릴리에!
옛날 옛적 알로라가
대지의 힘을 잃었을 때
한명의 젊은 용사가
나섰습니다
국왕님, 여왕님
릴리에 방금 도착하였습니다!
용사 릴리에여
많은 백성들을 대신에
국왕 마마마 마마네가 명한다
어머나 마마네의 역은 왕이네
그래 대단한 걸!
알로라의 지팡이에다 전설의 포켓몬들의
힘을 모아서 가져오거라
알로라의 지팡이?
여왕 아마죠여
지팡이를...
알겠습니다
용사 릴리에여
이 지팡이를 받으세요
아마죠, 지팡이를 릴리에한테!
오오 이게 알로라의 지팡이!
좋은 느낌이야 로토!
다음이 나지?
맞아 로토
부탁해 로토
저거 봐, 사토시야!
다음 신 릴리에잖아?
카푸들이 다 모여야
제 차례를 할 수있어요
마마네는?
아직 갈아입는 중!
마마네, 서둘러로토!
알겠다니까!
잘해라로토~!
알로라의 수호신들이여
제게 힘을!
알로라의 포켓몬, 알로라의 포켓몬...
사토시, 힘내~!
뭐였더라
알로라의...
아, 그랬지 참
알로라의 포켓몬들이여
우리들의 목소리에 답하라!
답하여 모여
춤춰라!
모두들 우리한테 맞추는거야
하나-둘!
잘한다, 아시마리
그 분위기로 가자고로토!
자, 이제부터라고
내 이름은 카키가레오!
전설의 포켓몬이다!
카키가레오, 멋지다로토!
저기 대사만 다하면
피날레다로토!
오오 당신이 카키가레오시군요!
용사 릴리에여
잘도 여기까지 왔구나
무사시의 직성이 풀리면
냉큼 철수할테니까
알고있다냐
무대는 광대해
카키가레오, 당신에게
모든 걸 맡겨도 되는겁니까!?
걱정할 필요없~~~~다
오호호호호호
뭐지로토?
굉장해, 루나아라다!
루나아라, 솔가레오!
솔가레오, 루나아라!
나는 루나아라의 제자
무사바바라!
자, 카키가레오 이 몸과 함께
용사 릴리에에게 힘을 나눠주도록 해요!
이 같은 전개
대본에는 없어요
어떻게 된거야, 로토무!
일단 막을 내리자로토!
전반을 마치겠다로토!
자막제작 : 난잠
무사시...
Name : 아마죠(달코퀸)
Type : 풀
자, 지금부터가 볼거리
내 특별등장이야
너는 뭐하는 자냐?!
" 너는 뭐하는 자냐?! "
라고 물으신다면
들려주지 나의 이름을!
만원사례まんいんおんれい(*이미 만원이 되어 더는 받을수 없다)
천냥배우せんりょうやくしゃ(*한 해의 급료가 천 냥이나 되는 배우)
누군가 불렀건 안 불렀건
무대가 있는 곳엔 내가 있을지니
아 그 이름하여
대 여배우
무사 바바라!
대 여배우?
로토무가 부른거니?
부르지 않았다로토!
무대가 나를 부른거야
있지, 이거 어떻게 된거야?
대본에는 루나아라의 등장같은 건 없었지?
없어
내 대본에는 다음이 있어
무사바바라의 대사가 대부분로토?
당연하지, 내가 주역의 역할이라고!
그러면 모두의 역할이 없어져
릴리에 멋졌어
제 2막이 기대되네
그치 바리 쨩?
어쩌죠..
나한테 맡겨로토
지금부터 다음을 쓸게로토!
다음을?
나의 데이터 베이스엔
4만을 넘는 이야기가 들어있다로토
그걸 참고해서 두근두근 콩닥콩닥거릴만한
연극으로 파워업하면 돼로토
하지만 하기위해선
좀 더 배우가 필요해로토
달리 없을까나로토?
쿠쿠이 박사님은?
박사님은 조명 당담이잖아
오오키드 교장선생님은요?
기쁘이왕코!
맡겨둬낫시!
잘 부탁쿠치토!
지금부터데스칸(今からてす=입니다)
에..또 다른누군가 없을까나?
응?
있다!
에엑!?
다음! 다음!
빨리! 빨리!
여러분 다음을 봐주십사이돈!
으아아아아악!
허엇차!
오오오오오~
자, 와라!
내 볼을 친다면
소원을 이뤄주지냐
뭐야?
사건 사건 사건 사건 사건
모두 움직이지 마!
이 사건의 범인은 정말로 영리하다로토!
너는?!
알로라 탐정 로토무가
이 사건을 해결 해 주겠어로토
어둠을 비추는
태양의 화신
이 카키가레오가
진실을 밝혀낼것이다!
걱정할 필요~~~없
오호호호호
또 내 결정적인 부분을..!
이 사건, 무사바바라가 받죠
사건해결은 내 역할이다로토!
뭔가 굉장한 전개가 됐네
그러네
이대로라면 알로라가 큰일날 거야
누군가 알로라에 빛을..!
그거라면 내게 맡겨!
누구야?
난 사토시즈마
내가 전력으로 빛내주겠어
피카츄, 10만볼트
검색 중... 검색 중...
저기 있잖아
다음은 이건가?
아니, 좀 더
피카츄랑 같이하는 부분!
쌩큐, 마마네
로토무!
이 다음은 대본에 암것두
안 적혀있는데 어떻게 된거야
지금 쓰고있어로토...
대체 얼마나 더 있을까?
- 다음! 다음!
- 계속해! 계속해!
용사 릴리에는 대체
어디로 가버린거야 피카?
빨리 찾지않으면 사토시즈마의
도전에 져버려 피카!
가메!
(*바쿠가메스의 묘사=목소리 캇키)
이 앞은 지나갈 수 없다메!
이 몸을 쓰러트려야만
지나가게 해주지 가메!
이대로라면 그 녀석한테
이길 수 없어 피카!
이렇게 되면...
피카츄!
이쪽!
피카!
피카츄가 커졌어!
커다래! 커다래!
자, 이건 어떠냐 피카!
가메 이건 상대가 안된다가메!
지나가도 된다 가메
피카!
자, 서둘러야 돼 피카
잘한다, 피카츄!
바쿠가메스, 아주 좋았어!
자, 이제부터는 클라이맥스다로토!
준비들 해로토
천재 대 여배우
이 무사바바라한테 맡겨주렴
냐-!
내가 막을게!
가라, 토게덴지 로봇
폴리스 온!
나, 나이스 브레이크...
받아랏, 플레어 드라이브!
버블 광선!
이 순간을 기다렸다
무사시, 슬슬 됐잖아
맞다냐, 냐들의 정체가 들통나기 전에
몰래 빠져나가는 거다냐!
싫어
무대를 내려오는 건
막이 끝나는 순간 뿐
관객의 박수갈채를 받을 때까지
여배우는 무대를 내려가지 않아
무슨 일이 있어도!
이런, 이런
어쩔 수 없지
무사시의 만족할 때까지
어울릴 수 밖게..냐
소~난스
무사 바바라, 나갈 차례로토!
지금 갈게
여어~ 무사시 알로라 제일!
우주제일!
용사 릴리에여
잘도 내 도전을 받아들였구나
너의 소원을 이뤄주겠다
사토시즈마여 감사합니다!
빛의 사자
무사바바라여
나에게 그 힘을 넘겨주시오!
그래, 난 여배우
무대의 꽃
이 한순간을 위해
꽃을 피우는 거야
용사 릴리에, 그 지팡이를
하늘 높이 치켜올려라
달의 힘을..!
무사~~~~~~~
굉장하다로토!
확실히 대 여배우!
무사시, 해냈구나!
멋지다고!
냐는 지금 맹렬하게 감동하고있다냐
정말 감사합니다...
냐!?
- 설마...
자, 용사 릴리에여 가보세요
저는 달로 돌아가겠어요
감사합니다, 무사바바라!
꺄아아아아아아아악!
무사 바바라가!
날..
았..
다 로토!
아.. 알로라는 광대한 걸..
뭐야.. 이 느낌...!
모두들이여
알로라는 구원받았다고!
이리하여 알로라의 대지는
힘을 되찾고 평화로워졌습니다
해피엔드~ 해피엔드~!
사토시, 멋졌단다!
올거면 미리 말해달라고
릴리에, 열심히 했구나~
어머니..
자, 모두 마지막 인사야로토!
여러분
정말 감사했습니다!
이래저래 여러가지 있었지만
끝이 좋으면 모든게 좋으리!
좋은 연극이 되서 다행이였네
계속!
朝日がのぼってスッキリ　みんなにグッモーニン
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
ミルクを飲んでほっこり　今日もとびっきり(ハッピー！)
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
バックパッカーもジェントルマンもビキニのおねえさんも
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
受け取ったバッジは友情の証
손에 넣은 배지는 우정의 증표
目には見えない宝を探し
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
めらめら ぱちぱち ふらふら まいまい 色とりどりのおどり
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
ケンカをしたときのココロはしょんぼり
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「さっきはゴメンね」
그래도 「아깐 미안했어」
笑顔で握手ができたら　ふたりは仲直り
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
- 이브이~ 어디로 가는거야?
오래 기다렸어~
연극의 대본을 쓴 자는
「로토무」였습니다!
사토시의 로토무 도감은
음성 샘플링 기능이나
동영상 재생 기능을 추가해서
착실하게 성장하고 있는거네?
즉석으로 대본 쓰기
꽤 고생이였지 로토무?
왜그래 로토무?
다음에 할 연극을
생각 중이다 로토!
제 2단은 위성을 다룬
대작 로토~!
뭐야, 그게 재밌어보여!
대걸작 탄성이다로토~
확실히 정리해!
미..미안...
아세로라, 커튼 이런 느낌?
아아 조금 더 겹쳐봐
어이, 누구야
이런 곳에 카메라를 둔게
미안, 지금 치울게
있지, 나마코부시(해무기)는?
스이렌이 잡으러 갔어요
오래 기다렸지
대량 대량~
이걸로 준비 완료!
좋았어, 유령의 저택이 개시된다!
다음, 포켓 몬스터 썬&문!
[고스트 포켓몬 대집합!
모두의 유령의 저택!!]
- 해피 펌프진~!
(パンプジン)
오역/오타/누락 부분있을시
https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에서 제보받아요