빰빠바밤!
이번 포켓문제!
내가 낼 거야~
이번 이야기에서 글라디오가
꺼내는 포켓몬은 뭘까?
블래키
루가루암
실버디
크로뱃
파랑 블래키,
빨강 루가루암,
초록 실버디,
노랑 크로뱃.
정답은 방송 후반!
결승 토너먼트의 막이 오른
알로라 포켓몬리그.
1회전, 제 1시합부터
제 4시합까지 진행되어
각각 지우, 구즈마,
하우, 수련이 승리했다.
라이츄! 10만볼트!
아싸! 이겼다!
아쿠아제트!
달코퀸! 트로피컬킥!
남은 제 5시합부터 제 8시합.
그들중에 이겨서,
2회전에 올라가는 승자는
과연 누가 될 것인가!
다음은 제 5시합,
마마네의 차례다로토!
상대는 말리화씨였지?
어쩌지..
긴장되기 시작했어...
진정해, 마마네!
그럴 땐 심호흡이야!
고마워, 조금은 진정됐어.
키아웨랑 배틀 하는거,
아세로라 기대돼!
그래!
벨라화산의 불꽃처럼
뜨거운 배틀을 하자고!
좋네!
오라버니.
부탁이 있어요.
부탁?
봐주지 말아주세요.
알고 있어요.
실력은 오라버니에게
도저히 미치지 못한다는 걸.
릴리에...
그래도...
저도 하양이도,
전력으로 배틀에 임할게요!
그러니 오라버니도,
부디 전력으로!
물론이지.
처음부터 그럴 생각이었어.
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
로사VS로이!
사랑과 진실의 배틀필드!!
제 1회 알로라 포켓몬리그
초대 챔피언은...!
로지나 선수로
결정되었습니다!
감삼다, 감삼다.
알로라 감사합니다!
요컨대, 승리의 비결은?
그거야 물론...
화안류요, 수월폐화
덧없는 이 세상에 피어난
완벽할 정도의 미와 실력이지요!
잠깐 뭐하고 있는 거야!
중요한 배틀을 앞두고 있는데,
뭘 흐느적거리고 있는 거야!
괜찮아, 괜찮아...
아직 시간 있고...
그렇다그렇다냐...
로켓단끼리의 배틀,
승패도 정해져 있고 말이냐.
이기는 건...
나!
나로 결정!
네, 이의 없음!!
그래도 너무 느긋하잖아!
배틀 중에도
이러고 있어도 된단 거야!?
괜찮아, 괜찮아...
이런! 격렬한 공중전에 돌입이다!
가라!
가라, 가!
배틀의 기록은
맡겨둬라로토!
투구뿌논, 전자포!
빠르다!
좋아, 좋아.
에리본!
저렇게 어지럽게 날아다니면
아무것도 못한다고!
꽃가루경단!
피해, 투구뿌논!
굉장하다,
말리화 씨랑 에리본!
사이코키네시스!
투구뿌논!
좋았어!
반격이다! 전자포!
피해, 에리본!
이럴 수가, 투구뿌논!
에리본의 움직임을 읽고 붙잡았다!
시그널빔!
에리본, 전투불능!
따라서 승자, 마마네 선수!
1회전 제 5시합,
치열한 공중전에서 승리한 건,
마마네 선수입니다!
잘해줬어, 에리본.
고마워 고마워.
이겼다...
고마워 투구뿌논!
아파 아파!
부탁한다냐.
고마워!
또 와라냐!
오래 기다리셨습니다.
선수 입장입니다!
시작했다냐.
제 6시합은,
버터플처럼 날아서
독침붕처럼 쏜다!
아름다운 여배우,
로지나 선수와─
죄송합니다.
덱로이의 프로필 정보를
받지 못했습니다.
내는 거 까먹었다!
뭐, 상관없나...
어차피 여기서 질거고...
뭐, 상관없나.
어차피 내가 여기서 이길 테니.
음... 지금부터,
1회전 제 6시합을 개시한다!
배틀 스타트!
시마사리, 가시대포.
마자용!
어떻게든 해.
좋잖아, 좋잖아!
이대로 가볼까!
오물폭탄...
뭐든 좋으니까 해버려!
강력한 시마사리의 공격!
그것을 되받아치는
마자용의 완벽한 방어!
굉장한 열전이 펼쳐지고 있습니다!
전혀...
승부가 안 나잖아...
어, 어떻게든...
해야 되는데...
시마사리.
전투불능인척 해.
이렇게라도 안 하면
이 배틀 끝나질 않는다고.
그러니 전투불능...
너...
배틀하고 싶은 거구나,
진심으로!
그렇구나, 일부러 지겠다니...
알겠어!
나머진 내게 맡겨!
있지, 뭔가 분위기 이상하지 않아?
이 한 발에
모든 파워를 담는 거다!
가시대포!!
왜 이렇게 되는 거야!?
마자용!
마자용 전투불능!
따라서, 승자 덱로이 선수!
이럴 수가... 챔피언은...?
우승 인터뷰는...?
해냈구나, 시마사리!
그건 하지 말아줘...
다음은 키아웨와
아세로라의 배틀이다로토!
힘내! 둘 다!
고스트 타입 사용자 아세로라를 상대로,
키아웨는 어떤 포켓몬을 꺼낼까!
키아웨!
힘내!
양자, 포켓몬을!
크다!
데이터엔 없는
주인 레벨의 크기다로토!
아세로라 녀석,
욕심쟁이 라프를 데리고 온 건가.
키아웨는 불꽃/고스트 타입의
텅구리로 가는 건가.
고스트 타입끼리는 서로 효과 발군.
단기전이 되겠군.
지금부터,
1회전 제 7시합을 개시한다!
배틀 스타트다!
나뿌, 섀도볼!
텅구리! 뼈다귀부메랑!
나뿌! 섀도펀치!
섀도본이다!
움직임이 좋아,
제법이네 키아웨의 텅구리!
나뿌! 다시 한 번 섀도펀치!
뼈다귀부메랑!
텅구리!
텅구리?
이런 텅구리 멈춰버렸다!
팬텀 절호의 찬스인가!
어떻게 된 거야, 텅구리?
알았다로토!
팬텀의 특성은 저주받은바디다로토!
저주받은바디는 접촉한 상대를
사슬묶기 상태로 만들 수 있다로토!
나뿌! 도둑질!
뺏었다고!?
뼈, 뺏겨버렸어!
저게 없으면
쓸 수 없어, 섀도본.
그렇지...
뼈다귀부메랑도.
플레어드라이브도요...
어떻게든 할 거야!
키아웨와 텅구리라면!
섀도볼!
버티는 거야, 텅구리!
섀도펀치!
텅구리... 사슬묶기가
풀릴 때까지 견디는 거다!
한 번 더!
지금이다! 아이언헤드!
텅구리!?
어라, 텅구리의 모습이
보이질 않습니다!
대체 어디로 가 버린 것인가!?
들어가... 버린 것 같아.
"들어가버려"?
텅구리!
좋아, 반격이다!
나뿌! 섀도볼!
섀도본!!
나뿌!
팬텀 전투불능!
따라서 승자, 키아웨 선수!
고마워, 나뿌!
정말 즐거운 배틀이었어!
잘했어 텅구리!
2회전 진출이다!
지우, 수련, 마마네에 이어서
키아웨도 2회전 진출인가!
이어서 1회전 제 8시합은...
무려 루자미네 대표의 아드님, 따님의
형제대결입니다!
플레이, 플레이 릴리에!
힘내라 힘내라 글라디오!
어머님도 참...
자우보...
안 늦은 건가!
막 시작하려던 참이야.
배틀 스타트다!
하양이, 싸라기눈!
방어를 다지기 전에 가자!
블래키! 악의파동!
하양이, 피해!
잘도 피했네!
눈숨기인가,
성장하고 있구나.
섀도볼!
오로라베일이에요!
지금의 우리들이 이길 수 있다면,
그 방법은 하나 뿐...!
Z기술이에요!
온다, 블래키!
하늘로부터 고요히 쏟아지는 눈.
무수히 빛나는 얼음의 결정.
대지를 뒤덮는 차가운 Z여,
뜨거운 나의 소울과 함께,
지금 다시 한 번 하늘로 솟아올라라!
레이징지오프리즈!!
아이언테일!
하양이, 피해!
하양아!
하양아... 고마워...
식스테일, 전투불능!
따라서 승자, 글라디오!
훌륭했죠, 릴리에!
글라디오 도련님도예요!
좋은 배틀이었어.
릴리에! 글라디오!
몬... 어서 당신에게 보여주고 싶어.
당신의 아이들이
이렇게나 훌륭히 성장했어!
역전 끝에 1회전을
이겨 올라간 8명의 선수들!
자, 2회전의 대진 편성은!
우리들!?
하우랑인가!
지우야!
하우!
나몰빼미, 진정하라니까!
나몰빼미!?
그리하여 어떻게 될까, 2회전!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다렸지!
글라디오가 꺼낸 건...
블래키였습니다!
알로라 포켓몬리그, 1회전이 끝나고
베스트 8이 결정!
내일부턴 분명
더욱 치열해진 2회전이...!
쉐이미! 달코퀸!
릴리에랑 하양이랑 함께
응원 힘내자!
드디어 지우와 배틀인가!
모크나이퍼도
기합 들어가 있구나!
좋았어!
리벤지, 꼭 해내자!
차회예고
잘 자고 있네요, 나몰빼미.
보고 있으면 나까지 졸려진다니까...
나도 그래...
나도...
뭔가...
낮잠 타임...
차회, 포켓몬스터 썬&문.
모크나이퍼를 공략하라...
자고 있을 때가 아니다로토!
차회
모크나이퍼를 공략하라!
모크나이퍼와 배틀이다로토!
그랬었지, 참!
응지우우승이야~