가라 월즈 엔드 폴!
지금이야 모쿠로
그렇게 하겐 안둬
다이노즈 기가임팩트
먹어라 다이노즈
이게 우리들의 전력이다
블룸 샤인 엑스트라
지금이야 이왕코
돌떨구기!
루가루간 전투불능
오늘 배틀을 보고서 생각들었는데
이왕코 진화가 가까운 걸 지도 몰라
이왕코 너 진화하는거야?
Sub by.린포
이왕코와
생명의 유적의 수호신
섬의 여왕인 라이치와의 큰 시련을
끝낸 사토시는 아침기도 준비로
동료들과 함께 푹 자고 있다
모쿠로
피카츄 왜그래?
피카피카
(이왕코가 없어졌어)
피카츄
(봐봐 없잖아)
이왕코?
피카
(여기로 나간 것 같아)
이왕코…
이왕코 어디야!
이왕코!
이왕코 나와!
이왕코 괜찮아
상처투성이잖아…
이왕코 빨리 포켓몬센터에 돌아가자
죠이씨한테 봐달라고 해야 해
이왕코…
이건…
설마…
어디가는거야!
이왕코!
있어?
그쪽은요?
어디에도 없어 로토
오하나 타운 주변은
철저히 찾아봤는데
대체 어디간거야
박사님!
사토시?
얌마 밤중에 말 안하고
가는 녀석이 어딨냐!
죄송해요 박사님, 얘들아
이왕코가 밤중에 방을 나가서
찾으러 가봤어요
한번은 찾았는데
도망쳐서
이것도 진화가 가까워진 것 하고
관계 있는건가요?
이 얘도 진화 전에 갑자기
사라진 적이 있어
돌아왔을 땐 루가루간으로
진화 한 후 였어
하지만 이왕코, 상처투성이로
쓰러져있었어요
찾아요!
아까보다 범위를 넓혀서!
-가자 아시마리
-아마마이코도 같이
-난 리자돈으로 하늘에서 찾아볼게
-그럼 난…
이왕코가 갈 만한 장소를
시뮬레이션 할게
얘들아…고마워!
왜그래
밤에는 돌아와라
괜찮아 여기라면
밖은 안 돼 지금은 낮이야
네 모습을 누군가한테 보여지면 위험해
이걸 벗을 수 있다면…
너도 좀더 편해질텐데…
없네…
-이왕코!
-어딨어
이왕코!
어디야!!!
-이왕코!
-어디에 있어 로토!
Sub by.린포
-이왕코 어디야!
-이왕코!
있으면 말해 로토!
사토시, 이왕코가 갈 만한 장소
집히는데 없어
갈 만한 장소…
설마…
카푸테테후
역시 가까이 있구나!
카푸테테후가?
진짜냐 사토시
박사님, 이왕코는 카푸테테후가 있는
곳에 갔을지도
걱정이네…
라이치씨?
아칼라 섬의 수호신인 카푸테테후는 빛나는 인분
으로 포켓몬한테 에너지를 주는 경우도 있는데
천진난만하고 잔혹한 면도 가지고 있어
천진난만하고고 잔혹하다 로토?
이해불능 이해불능
예를들어 카푸테테후는 배틀로 노는걸
엄청 좋아하고
하지만 그 강함 위에
상대하는 포켓몬이 힘이 부족하면
빈사상태로 만들어 버리기도 해
사토시!
사토시, 카푸테테후라면 생명의 유적에
있을지도 몰라
이왕코 상처투성이었어
카푸테테후한테 당한건가
그만둬!
루가루간?!
사토시!
기다려!
카푸테테후는 이왕코를 구해주려 하고있어
그렇구나 드레인키스야
드레인키스?
상대의 에너지를 흡수하는
페어리타입의 기술 로토?
어 카푸테테후는 사토시랑 루가루간들한테
흡수한 에너지를 이왕코한테 나눠주고있는거야
이왕코…
다행이다…
이왕코…!
태양이…
이건…
녹색 섬광…!
*green flash
이왕코…
진화…!
루가루간…
데이터 없음
한낮의 모습도 아니고 한밤중의 모습도 아닌
루가루간으로 진화했어 로토!
멋있다고! 루가루간!
이런 식으로 진화한 건
녹색 섬광의 영향일지도 몰라
녹색 섬광이라니요?
아까 태양이 녹색으로 빛났잖아
그걸 녹색 섬광이라 하는거야
일출이나 일몰에 일어나는
진귀한 자연현상이야
좀처럼 볼수 없는 광경이라니…
이 섬에서는 녹색섬광을 본…
굉장해 사토시…
괜찮으신가요 라이치씨
루가루간의 눈
아까 태양같은 초록색이야
황혼(たそがれ)일 때 진화를 했으니까
루가루간-황혼의 모습 이구나
루가루간-황혼의 모습!
-루가루간 멋있어
-어제까진 작은 이왕코였는데
-책에서도 읽은 적 없는 진화에요
-루가루간 설마의 모습이야
황혼의 모습이라고!
야 로토무 도감에 없는 포켓몬
데이터는 어떻게해?
방금 사진데이터를 업데이트했어 로토
다음엔 설명분을 생각하는거야 로토
지금부턴 데이터에 없는 포켓몬 설명은
나 스스로 업데이트해서 채울거야 로토
그거좋네!
-멋진 생각이에요!
-로토무 도감도 진화해 가는구나
포켓몬의 신비함에는 이렇게 박사가
된 지금도 놀란다고
어린애들도 신기해
때때로 예상을 벗어나는 성장을 보여줘
아 즐거웠던 아칼라섬이
점점 멀어져가
또 언제든지 놀러와, 연락만 주면
바로 이 배로 마중나올 테니까
-네!
또 오자 루가루간
네가 진화한 아칼라섬에
한낮의 모습 한밤중의 모습 둘다아닌
다른 모습으로 진화한 사토시의 이왕코
황혼의 모습인 루가루간은
지금부터 어떤 성장을 보여줄까
계속…
문제!
かわ(카와)를 사용한 말!
-전신(変り身)
-변함없는돌(変わらずの石)
-야채껍질(野菜の皮)
-변하는 것(変わり物)
- 깨뜨리다(カワラワリ)
-열매껍질(木の実の皮)
무사시는 아까부터 껍질만 얘기한다냐
맞아 조금 다른걸 말하지 그래
그렇게 말해도
다음화 포켓몬 썬문
미믹큐의 탈
아 생각났다
말해보라냐
무사시는 귀여~워(かわいい)!
미믹큐의 탈