알로라~!
이번 화의 포켓문제
는 내가 낸다고~?
오늘 화에서 등장하는
가짜 로열 마스크의 정체는 누구?!
정답은 방송 후반에!
로열 마스크와 가오가엔의 승리―!
매드부반과 부반은
오늘도 리벤지(복수)를 못했습니다!
젠장, 두고보라구!
자, 주~목!
실은 이번에 배틀로열에 대해
좀 더 많은 사람이 알아줬음 해서
로열 마스크와 가오가엔이
악수를 하러 모두의 마을로 간다!
앗싸!
우선은 멜레멜레 섬이다!
멜레멜레 섬에 있는
쇼핑몰에서
나와 악수!
그럼, 모두
엔~조이!
오늘도 좋은 시합이였지
수고했어, 가오가엔
다녀왔어
- 쿠쿠이 군, 큰일 큰일!
- 들어봐 들어봐, 박사님!
- 로열 마스크가 멜레멜레 섬의
쇼핑몰에 온대!
아.. 어... 그렇구나
- 갈거지?!
에?
- 무조건 무조건 가는거지!?
에헤..그...
무조건 무조건 위기의 예감..
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
처음 만났을 때보다 꽤 살이 탔네
服も少しよごれてるくらいのほうが　キミみらしくていいや
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아
帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
모자에 숨긴 후회의 눈물도 봐(봐봐)
太陽がすぐに乾かしてくれるさ
태양이 금방 말려 줄거야
くたびれるまで学んで
지칠 때까지 배우고
暗くなるまで遊んで
어두워질 때까지 놀고
虹色の羽根を追いかけよう
무지개 빛의 날개를 쫓아가자
夢を声に出すことの大切さは
꿈을 소리 내 말하는 것의 중요함은
キミが教えてくれたんだ
네가 가르쳐 준거야
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
その夢は　いつまでも忘れないで
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
さあリュックサックは準備ok　行かなくちゃ
자 배낭은 준비 ok 가야만 해
誰にも描けない　キミの冒険だ
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야
一歩踏み出そう
한 걸음 내 딛자
쿠쿠이 절체절명!
또 한 명의 로열마스크!!
그런 것때문에
일부러 이 곳까지 온거구나
웃을 일이 아니라고 이 쪽은..
미안 미안
에.. 그니까 즉
이번 멜레멜레 섬의
쇼핑몰에서 하는 로열 마스크의 악수회에
버넷박사랑 사토시 군과 함께
너도 꼭 가야만 한다?
로열 마스크는 너인데 말이지
그래..
특히 버넷이 무조건
같이 가자면서 들떠있어서...
잘도 지금까지 정체가
들통 안 났네?
" 뭐, 이번에야말로 들키겠구나~ "
한 적은 몇번이나 있었지만
에~엔
조이..!
밥이야~
쿠쿠이 군?
네네!
판박이!
왜인지 전혀 들통이 안나니까
진실을 말할 타이밍을
놓쳐버렸어
흐음
거기다...
로열 마스크는 굉~장히 멋지다구?
강하고.. 상냥하고...
그니까 절대로 쿠쿠이 군도
직접만나봤으면 해!
멋진 히어로와 남편
나한테는 두명의 왕자님이 있는거네~
털어 놓으면 꿈을 깨버릴 거 같아서...
악수회 때
버넷박사의 순서가 오면
로열 마스크가 이유를 대고 뒤쪽으로 들어가
내가 너에게 마스크를 빌려
버넷박사의 앞에 나타나 악수를 하고
너는 그 모습을 옆에서 지켜본다
끝나면 다시 뒤로 가서
너와 교대
라는 건 어떨려나?
멀레인, 완벽해!
친구의 위해서니까 말이야
기꺼히 발 벗고 나설게
굉장해~
진짜 로열 돔같네
미니미니 로열 돔이다 로토~!
버넷 박사님!
멜레인 군, 어떻게 여기에?
쿠쿠이 군, 아슬아슬할 때
온다고 했잖아?
자기가 갈때까지
같이 있어달라고 그에게 부탁받았어
에에
굳이 멜레인 군한테 부탁한거야?
부인을 생각하는
멋진 남편이네?
빠..빨리 가자고
앞 자리가 없어지겠어!
아, 잠깐만요!
앞 자리를 따내자로토!
전혀 안 팔리는뎁쇼~
모두 로열 마스크에
몰중되서 살 맘이 아닐거다냐
소~난스!
그렇겠지, 바로 동경하는
사람을 만날 수 있으니까
오늘은 개점 종료해야겠다냐
그럼 난 잠깐 휴식하고 올게!
나도 휴식겸으로
푸드코트에서 뭔가 사와줘
...빨라
가오가엔, 빌드 업!
(ビルドアップ)
Dd래리어트!
(Ddラリアット)
역시 로열 마스크는 멋져!
정말이야~
냐히토, 오늘은 앞으로
나가면 안된다
잘한다, 로열 마스크!
저기... 좀만 조용히하시죠
죄송합니다..
에!?
- 왜 여기에?!
- 아니, 그건 내가 할말이다!
아아아아!!?
그.. 그 티셔츠는!?
로열 마스크가
직접 제작에 관여해
디자인 구상을 위해 제작 3개월이란
시간을 들여서 드디어 발매한 것으로
3분만 완매했던 초오오~
레어 아이템!
아아 이거?
3일 전부터 줄서서 어떻게든~
근데 어떻게 네가 그런걸?
어라?
그럼...
아무래도 우리들은 동지같네요
뭐야 뭐야? 어떤 시합이 좋아?
역.시 요전에 리벤저스 대전은
꽤나 뜨거웠다고 생각해요
알♡다♡마♡다!
난 그 시합을 상당히
가까히서 봤는데
정♡말♡로?
그럼 그걸로 반해버린 느낌으로?!
그래, 그래
와우호잇!
엔~조이!
- 엔~조이!
데먼 스트레이션은 이쯤에서 하고
(*demonstration : 선전 경기)
지금부터는 악수타임이다!
악수한대, 버넷 박사님!
왜 그래?
어쩌지...
기..긴장 돼
심박수 상승 중, 심박수 상승 중
아아아! 절대로 이렇게 될거 알았으니까
쿠쿠이 군이 같이 가줬으면 한건데!!
쿠쿠이 박사님, 늦네로토
정말~ 뭐하고 있는거냐구!
힘내세요!
고마워!
그럼, 다음은―
로열 마스크!
악수해주세요!
오오 사토시 군, 잘 왔구나
고맙다
그렇다는 건...
좋아
좋았어
자, 여기서 휴식!
어?
금방 돌아오지
모두도 로열하게 편하게 쉬고있어라
그럼!
나.. 나도 로열하게 휴식하고 올게
뭐.. 갑자기 무슨 일이야
아무래도 일단 휴식시간이
된 모양이네요
엑!?
이 이상 늦어지면 무사시한테
한 소리 들을텐데
서둘러야 하나요?
뭐.. 빠르면 빠를수록
좋다고 해야할지
실은 말이죠
에엑!?
로열 마스크와 아는사이!?
목소리가 커요!
괴, 굉장하잖아요!
그러니까 여기서 줄 안서고 뒤에서 살짝
악수해달라고 해도 어렵지 않은거죠
오오오 정말입니까?
그럼 운이 좋으면
대기실에 가서
혼란을 틈타
사인을 받는 것도!?
호오 좋은 생각이네요!
정말 미안해..
이런 걸 부탁해서
말했잖아? 친구를 위해서라면
발 벗고 나서겠다고
그치만 쿠쿠이 군, 괜찮아?
이걸로 버넷박사는 로열 마스크와
악수한 게 아닌걸로 되는데
그럼 난 대기실에서 갈아입고 올게
쿠쿠이 군은 버넷 박사가
있는 곳으로...
어
엣, 그게 대기실은―
응?
- 저건...
- 로열 마스크의 마스크?
설마 저 사람이..!?
아뇨, 다른 사람입니다!
아마 로열 마스크의 코스프레를 하는
단순한 팬이겠죠
하지만...
요전에 싱글매치에서
쓰기 시작한 특별 버전!
(*1대1 경기)
종래(전) 때보다 뿔이 크고
입 주변에도 여유가 있고
소재도 신축성과 통기성 거기다 내열성도!
즉!
즉?
그러면
발 벗고 나서겠다곤 했지만
정말로 벗게 될 줄이야
엔조이!
뭐..뭐
가운을 걸치면
어떻게든...
자막제작 : 난잠
name: 레어코일
type: 전기/강철
늦네, 로열 마스크...
멀레인 박사님도 돌아오질 않아로토
쿠쿠이 군은 안 오고
어이!
쿠쿠이 박사님로토!
늦어!
미안 미안, 로열 마스크는?
휴식하러 가선
돌아오질 않아요
그래..?
뭐, 무엇보다도 휴식은 중요하니까
푹 쉬고서 또 로열이 come back돌아왔다 ! 라면서~
나와라, 로열 마스크!
네 놈을 쓰러트리기 위해
다시 지옥의 끝에서 돌아왔다!
로열 마스크의
신성한 마스크를 훔치다니
뭐이런 뻔뻔스러운 놈이 다 있나!
그 말대롭니다!
이건 제가 확실히 맡아두도록 하죠
아뇨, 아뇨, 아뇨
제가 확실히 잘 맡아둘거라서요
아닙니다, 제가 확실히 잘 완벽하게
아뇨, 아뇨, 아뇨
제가 깜짝 놀랠정도로 산뜻하게 역시
로열하게 맡아둘거라..!
나와라, 로열 마스크!
다시한번 나랑 싸워라!
이렇게 되기 싫으면
움직이지 마!
관객을 인질로 삼고있다로토!
비겁하다고 매드 부반!
그래, 그래!
시끄러!
내 방해를 한다면
부반의 불꽃 펀치로
너희들을 이 텐트 통채
날려버리겠어!
어째서 나오지 않는거냐,
로열 마스크!?
쫄은 거냐?
로열 마스크는
어째서 나와주지 않는거야?
적어도 지금 내게
가오가엔의 몬스터 볼만 있었다면..!
매드 부반, 요전에 진 분풀이로
이런 곳까지..!
로열 마스크는 왜 안나오는 거야!
이 곳에 마스크와 몬스터 볼이
있으니까
나오고 싶어도 못 나오는 거죠!
터무니 없는 겁쟁이구나, 로열 마스크!
역시 진정한 승자는
바로 나, 매드 부반님이시다!
그 이상 로열 마스크를
모욕하는 것은 용서하지 않겠다!
누, 누구냐!
자, 여러분 오래 기다리셨습니다!
신사의 등장입니다!
오늘의 주역이자
배틀 로열의 진정한 승자
우리들의 히어로...
그래, 로열 마스크!!!!!!!!!
엔조~이!
에..엔조이
로..로열 마스크?
뭔가 폼이 다르다로토
허잇차..
좋아, 와라 매드 부반!
오지 않는다면 이 쪽에서 간다,
가오가엔!
자, 가오가엔 dd래리어트다!
D · d · 래 · 리 · 어 · 트!
나왔다, 가오가엔의 dd래리어트!
부반, 내던지기 공격!
아앗, 로열 마스크!
가오가엔과 같이
한순간에 다운인가!?
일어서 일어서는 거야, 로열!
괜찮니?!
지지 않아용..
자우보..
일어서 줘!
촌극이 따로없구나!
그런 가짜를 준비해
이 몸에게서 도망치려하다니
역시 로열 마스크는
비겁한 놈이고 겁쟁이다!
그렇지 않아!
로열 마스크는 비겁한 자가 아냐!
로열 마스크는 겁쟁이도 아냐!
로열 마스크는...
로열 마스크는..
알로라에서 가장 상냥하고 강하고..
멋있는 사람이야!
그래, 로열 마스크는
너에게 지지 않아!
맞아!
맞아, 맞아!
로열, 로열, 로열!
로열, 로열, 로열, 로열, 로열, 로열!
가오가엔..!
시끄러, 시끄러!
이렇게 나타나지 않는거야말로
그 녀석이 겁쟁이란 뜻이다!
뭐, 뭐냐!
뭐야?
늦어서 미안해, 쿠쿠이 군
멀레인!
줄을 푸는데
시간이 걸려서...
줄?
됐으니까 빨리 마스크를!
어, 어..!
너는..!
기다리게 했군
로열 마스크다!
돌아왔다!
매드부반, 더이상
네 맘대로는 되지않는다!
네 이놈.. 부반, 불꽃펀치!
불타 올라라, 가오가엔!
승리의 불꽃으로 링을 태워버려라!
하이퍼 다크 크러셔!
하이퍼 다크 크러셔
가오가엔의 z기술이 끝냈다!
로열 마스크의 압승이다!
젠장, 두고보라구!
해냈다!
다신 오지마라!
고마워, 모두!
엔~조이!
로열 마스크, 최고!
무진장 멋즤다!
로열 마스크 님...
괜찮니?
상처는 없니?
ㄴ.. 네!
아깐 응원해줘서 고마워
자, 모두 악수회 재회다!
- 좋았어!
잠깐 기다려!
쿠쿠이 박사님!
어디 갔었냐로토?
에..
멀레인..! 맞다
멀레인이 가는 걸 배웅하고 왔어
설마 내가 로열 마스크랑
악수한 거 못 본거야!?
이야.. 미안, 미안!
들어 봐, 들어 봐!
나 로열 마스크한테
"고마워" 라고 들었어!
그러면서 손을 내밀고...
역시 로열 마스크는...
상냥하고 강하고 멋져 ..지?
그말대로!
네가 응원하는 목소리는
무조건 무조건 파워(힘)이 된다!
자, 커다란 목소리로!
로열 마스크, 정말 좋아~!
촤앗, 지금부터가 시작힝..
어라?
와우호잇!
엔~조이!
朝日がのぼってスッキリ　みんなにグッモーニン
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
ミルクを飲んでほっこり　今日もとびっきり(ハッピー！)
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
バックパッカーもジェントルマンもビキニのおねえさんも
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
受け取ったバッジは友情の証
손에 넣은 배지는 우정의 증표
目には見えない宝を探し
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
めらめら ぱちぱち ふらふら まいまい 色とりどりのおどり
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
ケンカをしたときのココロはしょんぼり
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「さっきはゴメンね」
그래도 「아깐 미안했어」
笑顔で握手ができたら　ふたりは仲直り
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어!
가짜 로열 마스크의 정체는
아저씨, 자우보였습니다!
매드부반의 파트너 부반은
불꽃타입
팔 끝에서 2000℃의 불구슬을
발사할 수 있으나
연사하면 팔이 위험해진다고 해
그건 그렇고 로열 마스크는
정말 무적이네~!
어서 오세요, 어서 오세요!
로열 마스크도 애호하는
벌 꿀 도넛이라구요!
어떻게 된걸까, 코지로?
휴식하고 돌아 온 후로
의욕만만이다냐
와우호잇!
이 램프의 정령이
소원을 3가지 들어주지!
포켓몬 마스터가 되고싶어!
가이오가를 낚고싶어!
좀 더 포켓몬들과 친하게 지내고싶어!
아이나 식당을 넓히고 싶어!
아이스 크림을 무한으로 먹고싶어!
3가지라고 그랬잖아!
그보다 연극 연습을 하라고오오오!!!!!!
다음, 포켓 몬스터 썬&문!
[용사 릴리에과 알로라의 지팡이!]