다들 잘 지내냐로토?
이번 포켓문제는 내가 내겠다로토!
라프라스
바랜드
한카리아스
켄타로스
이번 이야기에서 피카츄 일행이 타는
라이드 포켓몬은 누구로토?
정답은 방송 후반로토!
가자, 냐오히트!
불대문자!
루가루암, 스톤에지!
냐오히트와 루가루암의 특훈 중,
세레비의 '시간 건너기'에 휘말려
과거의 알로라 지방으로 날려진 지우와 냐오히트.
그래도 어떻게든 돌아온 지우는
피카츄와 포켓몬들과 무사히 재회한다.
잘 됐네, 잘 됐어!
근데 피카츄와 포켓몬들은
왜 이렇게 엉망진창이 된 걸까.
지우가 사라진 사이에
대체 무슨 일이 있었는가!
이번엔 그걸 지켜 봐 보자.
가자, 냐오히트!
불대문자!
루가루암, 스톤에지!
엄청난 파워로토!
아, 깜짝 놀랐어...
괜찮아?
어라?
지우야! 어디 간 거야?
지우야!
큰일이다로토!
지우랑 냐오히트가!
지우야!
지우를 찾아서 숲 속으로 들어간 피카츄 일행.
냐오히트!
어디 간 걸까?
지우야?
지우야!
어디 간 거냐로토!
봤어?
아니, 아무데도 안 보여...
곤란하네...
지우인가?
진짜다! 지우야!
어디 가니...
먼데먼데
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
}어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
피카츄의 두근두근 탐험대!
지우야!
지우야!!
기다려~!
기다려~
얘들아....
얘, 갑자기 뭐야!
깜짝 놀랐잖아!
하여간 참!
어라라, 지우가 아니라 꼬지모였네.
유감!
지우야...
숲엔 없을지도...
집에 갔나?
친구들이랑 있나?
어떻게 생각해?
자고 있냐!!
하여간... 일어나!
뭐, 뭐야?!
못 살겠구만..
야, 피카츄.
저기 아닐까?
응, 그럴지도.
좋아, 가자!
가자!
기다려~
어라?
피카츄도 없어졌다로토!
피카츄! 어디 갔냐로토!
숲을 빠져나온 피카츄 일행은
포켓몬스쿨까지 지우를 찾으러 온 모양이네.
지우야! 지우야!
아무데도 안 보여...
교정에도 없어...
어라?
뭐지?
좋은 생각이 났어!
얘들아 들어봐!
울트라 가디언즈로, 출동이야!
알로라!
알로라~!
웬일이니! 너희들 뿐?
어라? 이 모자는?
뭐야!
또 늘어났어!
마자, 어느 샌가 늘어버려서.
들어올래?
왓! 안 돼, 안 돼!
얘들 좀 멈춰 줘!
집합!
잘 됐네요.
뭐야...
굉장해~
자, 먹으렴.
고마워~
저기, 지우 못 봤어?
없어졌거든!
음음, 못 봤는걸.
지우를 찾는데 라이드 포켓몬들의
도움을 받고 싶어!
그런 이유라면 알았다!
울트라 가디언즈 출동!
울트라져!
잘 부탁해!
부탁한다.
뭐야, 오늘은 너희들인가.
스피드 너무 내도 모른다고!
그래서,
어디까지 가면 되는 거냐.
전망이 좋은 곳이 좋아.
그거라면 저기다.
꽉 잡으라고!
피카츄 일행을 태운 한카리아스.
지우를 찾으러 어디에 갈 것인가!
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
이름: 세레비
타입:   에스퍼/풀
전망이 좋은 곳이라면, 여기 밖에 없지!
피카츄 일행이 찾아 온 곳은...
알로라에서 가장 전망이 좋은
울라울라섬의 라나키라마운틴!
자 그럼, 전 여기서 돌아가보겠슴다.
까칠한피부에 안 좋으니까.
고마워!
감기 걸리지 마!
뭐래냐?
있지, 어때?
나... 이제 졸려...
일어나! 자면 안 돼!
야, 야!
부활~
자! 지우를 찾으러 가자!
맞다, 가자!
스피드 너무 내는 거 아냐?
전혀 아니거든!
위험해!!
피카츄 일행을 데굴데굴 데굴데굴...
대체 어디까지 가는 거야?
바다까지 와 버렸다...
피카츄!
괜찮아?
응...
흠뻑 젖어버렸어...
얘들아...
왜 그래?
멜탄이!
없어졌어!
뭐라고!?
아무데도...
없어...
나, 위에서 찾아볼게!
잠수해서 찾아보자.
그래.
이 동굴 안일지도!
그렇게 잠수해도 괜찮아?
어이~ 멜탄~~
엄청 찾았다구!
이럴 수가! 피카츄 일행이 동굴이라 생각했던 건
고래왕의 입 속이었네.
그리고 또 다시 날려진 피카츄 일행은 어디로!?
여긴 어디지...
돌려줘!
이건 내가 발견한 집이거든!
그건 지우 꺼야!
그딴 거 몰라! 내 꺼라고!
돌려줘!!
이건 생각치도 못한 라이벌의 출현.
피카츄, 대 고전!
야, 이봐! 뭐하는 고야!
멜탄! 굉장해! 굉장해!
피카츄!
멜탄~
얘들아!
무사해서 다행이다.
안심했더니 지쳐버렸어...
괜찮아?
좋겠다...
나도... 배고파...
나도.
나도...
이 위에 나무열매가 있어!
진짜로?!
나무열매~!
아야야...
어라?
가오? 냐오불?
어딨지?
대할아버지, 혹시 알아?
간지러! 간지러워!
알겠어, 알겠다니까!
다들 어떻게 된 거야?
그렇게 지저분해져선...
미안, 모르겠어.
찾았다로토!
로토무!
과연! 피카츄 일행이 엉망진창이 됐던 건,
대 모험을 해서였구나!
정말 너희들 무슨 일 있었던 거야?
모두 무사히 지우와 만나서,
다행이다... 다행이야.
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
불려 뛰쳐나와 로토토토토!
피카츄 일행이 탄 라이드 포켓몬은...
한카리아스였다로토!
숲에 나타난 세레비는
시간이동 포켓몬으로, 에스퍼/풀 타입로토.
시간을 초월하는 힘을 사용하고
평화로운 시대에만 모습을 보인다고 전해진다로토!
차회예고
다 됐다!
신작 도넛, 이름하야 마나로 도넛이다!
삼각형이냐옹!?
마나로 스타디움과 똑같은 모양으로 했거든.
아니아니아니아니,
도넛은 역시 구멍 있고 동그래야지!
그런 건 상관 없거든!
구멍없음 삼각도!
구멍있음 동그라미!
구멍없음 삼각!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
글라디오와 릴리에!
아버지의 환영을 쫓아서!!
중간을 뜯어서 구멍있음 삼각으로
하면 될텐데냐.
차회
글라디오와 릴리에!
아버지의 환영을 쫓아서!
다음 화도 기대해 줘!