보고 있어?
이번 포켓문제는 내가 낼 거야!
오기지게
블로스터
킹크랩
가재장군
이번 이야기에서 우리들을 습격해 오는 포켓몬은?
파랑 오기지게
빨강 블로스터
초록 킹크랩
노랑 가재장군
정답은 방송 후반에!
오늘도 힘차게 포켓몬스쿨.
어라, 저건?
어머니의 바다에 안겨...
울려라!
수평선 저 너머까지!
바다의 심포니!
해냈다!
축하해! Z기술 완성이네!
굉장해요!
지켰어! 스승님과의 약속!
멋있네, Z기술!
나도 쓸 수 있게 되고 싶어!
할 수 있어!
연습만이 있을 뿐!
저희들도 좀 더 힘내죠, 하양이!
좋아!
수련이를 쫓아가자!
열심히 하고 있구나!
쿠쿠이 박사님!
특훈! 포켓몬 리그를 대비해!
수련은 출전 하기로 결심했구나?
마오랑 릴리에는?
나가자, 응?
알겠어요!
나도, 힘낼게!
좋아 거기다!
오, 저쪽도 불타오르고 있구나!
둘 다 가라!
투구뿌논! 시그널빔!
지금이다...
간다 투구뿌논!
우리들의 Z기술!
그러니까...
우선 오른쪽 팔을 이렇게...
왼쪽 다리는 여기...
엥, 어째서...
마마네랑 투구뿌논, 전혀 호흡이 안 맞잖아...
뭐?! 그럴리가 없는데...
내 나름대로 Z기술의 데이터를 모아서
완벽한 시뮬레이션을 했거든?
데이터? 그런 걸로 알 수 있는 거야?
데이터와 중요하다 로토!
시그널빔을 배웠어,
다음은 Z기술이거든!
그런데 왜...
오른손의 각도가 다른가?
아니 맞는 거 같은데...
머리로 생각하기 보단,
몸으로 익히는 쪽이 좋지 않을까?
하지만...
실천만이 답이다!
내일 우리 집에 와!
Z기술 합숙이다!
합숙?! 재밌어 보여!
갈래 갈래!
합숙의 기록은 맡겨둬라 로토!
키아웨네 집이라면
소프트 아이스크림 먹을 수 있는 거지!?
가겠습니다!
그럼 결정이네!
그럼 우리들도 내일 저희 집에서!
좋네, 찬성!
하자, 하자!
모두 힘내라고!
네!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
}어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
Z기술의 극에 달하라!
작열의 키아웨 합숙!!
네 집에서 자는 거 아니였어!?
방해 없는 조용한 곳에서
마음껏 특훈하는 거야!
어디서 할 거야?
저 위에 오래된 제단이 있거든.
거기에 텐트를 칠 거야ㅐ!
오하이도 같이 갈래!
오하이~!
안 돼, 오하이.
노는 게 아니니까.
자, 가자.
오빠 힘내!
마음껏 하고 오렴!
가자!!
오오!
적어도 소프트 아이스크림은
먹고 나서 가자고~!!
여기는 뭐하는 곳이냐 로토?
벨라화산에게 기도를 올리는 곳이야.
할아버지랑 자주 왔었어.
자, 텐트 치고 바로 특훈하자고!
응!
이걸로 됐다!
자, 모두 나와!
나몰빼미! 멜탄!
너희들도!
알겠다고...
열심히 하자, 투구뿌논...
배고파...
지우네들 열심히 하고 있을까?
맹 특훈 중, 분명!
저희들도 지지 않도록,
연습 재개해 볼까요!
응!
잠깐! 이거 진짜 Z기술 특훈 맞아!?
물론이지! 자연의 힘을 전신으로 느껴 봐!
틀렸어...
대지와 일체화 하는 거야!
무리...
잘 하고 있어, 지우야!
이거 진짜 필요한 특훈이야?
물론이지! 우선은 체력을 길러 둬야해!
그건 그렇지만...
좀 더 직접적으로 Z기술 쓰는 방법이라던가...
그런 건 없어!
알로라의 숨결을 느끼며, 대자연에 감사한다.
그러면 저절로 힘이 솟아오르는 거다!
응, 응!
지우는?
뭔가 요령 같은 거 없어?
나는 말야,
이렇게 팍!! 하게 돼서
우오오!! 하는 느낌으로
펑!! 하고 쓰는 거야!
무슨 말인지 전혀 모르겠거든...
이런 거 아무리 해봐야 무리라니까...
그렇지 않아!
벨라의 가호가 있는 이 땅에서
특훈하면, 무언가 따라올 거야!!
그런 비과학적인건 못해먹겠다고!
그래도 말야, 키아웨는 그걸로
진짜 할 수 있게 됐고...
누구나 지우랑 키아웨처럼
할 수 있을 거라고 생각하지 마!
나한텐 무리라니까!
이제 돌아갈래!
가자, 토게데마루, 투구뿌논!
어, 얼래?
투구뿌논...
아직 의욕 있다고, 투구뿌논은.
마마네?
미안해, 키아웨, 지우야.
내가 포기해선 안 되겠지?
좀 더 힘낼게!
그래서 어떻게 하면 돼?
좋아, 맡겨 둬!
반드시 성공해 보이자고!
이건 무리라니까!
얼래?
미안...
왜 안되는 걸까...
모르겠어...
이것만큼은 자기가 직접
알아내야 할 수 밖에 없으니까...
배고파...
나도 배고파...
설마 밥도 지금부터 직접 만드는 거야!?
누군가 온다 로토!
기다렸지!
모두! 저녁이야!
밥은 여기까지 가져와서 받기로 했어.
다, 다행이다...
어때, 특훈은 잘 되고 있니?
으응...
뭐 그럭저럭...
이제부터 시작이라고 할까...
잔뜩 먹고 힘내려무나!
여기, 오빠!
고마워, 오하이!
자, 어두워지기 전에 돌아갈까?
응!
안녕, 오빠!
아침에 다시 올테니까 말야.
바이바이!
오, 오하이!
바, 발 밑에!
돌멩이 있으니까!
조심해!
오빠가 어부바 해 줄까?
괜찮아!
자, 밥이나 먹자.
맛있어!
살 것 같아~!
하여간... 또 뭐하는 거야?
그래도 폭거북스 말야 엄청 상냥하지?
형 같은 느낌!
옛날부터 주변을 잘 돌봐 주는 녀석이었어.
그건 그 날의 배달하고 돌아오는 길이었지.
우리들이 처음 만났을 때 말이야!
포켓몬스터!
썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 가재장군
타입:   물/악
그건, 그 날의 배달하고 돌아오는 길이었어.
폭거북스인가?
희한한데!
괜찮아?
어이, 비틀거리잖아..
지금 나무열매를...
아무래도 폭거북스는
못을 독차지 하고 있던 가재장군은
어떻게든 말리고 싶었던 거 같아.
다른 포켓몬들을 위해?
그래.
진짜로 상냥하네, 폭거북스는!
그래서 어떻게 됐어?
폭거북스는 포기하지 않고,
몇 번이고 가재장군에게 도전했어.
마셔.
너 뜨거운 녀석이구나!
맘에 들었어!
그 뜨거운 마음, 분명 벨라화산이
지켜보고 있을 거야!
넌 이길 수 있어!
자, 기운 날 거야.
좋아! 네가 이길 수 있도록,
나도 돕게 해 줘!
단순히 들이 받기만 해선 안 돼!
상대를 잘 보고,
한 순간의 승기를 잡아 채는 거야!
이건...!
신 기술! 그래서!?
이겼어!?
물론!
해냈구나, 폭거북스!
트랩셸 성공이야!
축하해!
그럼 잘 지내!
자, 돌아가자, 리자몽.
뭐야?
따라 올 생각인건가?
그렇게 우리들은 파트너가 된 거야!
폭거북스도 그렇지만,
키아웨도 잘 돌봐 주는 구나.
뭔가 내버려 둘 수가 없어서 말야.
그런 키아웨와 폭거북스니까
강한 인연으로 이어져 있는 거네.
우리들에겐 아직 그런 게 부족한 걸까?
아무것도 아냐.
마마네도 지지 않는다고 생각하는데!
토게데마루도 투구뿌논도,
마마네가 정말 좋잖아!
그, 그런가...
그렇게 생각해? 토게데마루.
아, 아파!
근데 Z기술을 쓸 수 없는건 왜냐 로토?
음... 그러니까...
로토무, 잠깐 괜찮아?
뭐냐 로토?
쉿! 조금 도와줬음 하는 게 있어.
폭거북스도 부탁해.
로토무, 왜 그래?
아, 아무 것도 아니다 로토!
그럼 괜찮지만...
오늘은 여기서 특훈하는 가야?
응, 조금 준비해야 되니까
둘 다 도와줄래?
응!
뭘 하면 되는데?
지우는 날 따라 와줘.
마마네는 이 근처에서 나뭇가지 주워 줄래?
나뭇가지? 어디에 쓰게?
나중에 설명해 줄게, 지우야 부탁해.
응! 가자, 얘들아!
마마네! 마마네!
힘내라 로토!
으, 응...
힘내라 로토!!
나뭇가지 줍는 정도로...
별나다니까.
고마워 투구뿌논, 토게데마루.
키아웨... 왜 숨는 거야?
쉿, 보고 있어.
뭐야!?
혹시 키아웨가 말했던 가재장군!?
위험하잖아, 구해줘야 해!
기다려! 이건 찬스야!
마마네와 투구뿌논이 진검승부를 하기 위한!
어쩌지...
키아웨! 지우야!
투구뿌논!
넌 싸울 생각인 거네..
알겠어!
가자, 투구뿌논!
피해!
괜찮아!?
바, 방전!
움직임을 멈춰야 해!
실뿜기!
안 돼!
이건 마마네의 배틀이야.
역시.. 나한텐 무리야..
투구뿌논, 도망ㅊ-
투구뿌논은 포기하지 않았어.
그래.. 포기했다간...
거기서 끝인 거야.
우리들은 함께 싸우고 있는 거야!
투구뿌논!
도망쳐!
어쩌면 좋지...
어쩌면...
투구뿌논! 지면에 시그널빔이야!
해냈다!
시그널빔의 새로운 사용법이다 로토!
그대로 방전!
좋았어!
투구뿌논, 우린 아직 미숙할지도 몰라.
그래도 함께 싸워가고 싶어!
간다!
내 시스템, 완전 매치!
전력 프로그램...
RUN!!
절대포식회전참!!
끝내버려!!
굉장해!
해냈구나 마마네!
돼, 됐다..
해냈어 얘들아!
아프다니까 토게데마루!
진짜 아프다구!
Z기술, 완성이네!
키아웨! 지우야!
보고 있었어?
내가 말했던 대로 투광!! 해서
콰쾅!! 했었지?
알로라의 숨결, 느꼈구나!?
아니, 그건 잘...
키아웨, 뒤에!
잘했어, 가재장군!
어, 어떻게 된 거야?
이 녀석은 우리한테 진 이후로
마음을 고쳐 먹었거든.
호전적인건 여전하지만..
어젯밤, 로토무랑 같이
마마네와 배틀 해달라고 부탁했뒀어.
로토무 그런 일도 했어?
비밀 지키는 거, 어려웠다 로토!
고마워, 가재장군!
진짜다! 사이 좋아졌어!
지금은 좋은 형님이야!
그랬던 거였구나...
말해주지 좀...
그랬으면 전력배틀 할 수 없었을 거잖아?
그건 그렇지만...
어쨌든! 이걸로 Z기술 완성이네!
응!
좋았어! 알로라 리그를 위해
오늘도 하루종일 특훈이다!
오오!
아직도 하는 거야..??
Z기술을 사용할 수 있게 돼서 다행이네, 마마네.
자, 알로라 리그 개최까지 앞으로 조금이다!
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
기다렸지!
갑자기 공격해 온 건, 가재장군이었습니다!
불량배 포켓몬의 가재장군은
물/악타입.
세력권 의식이 높아서, 무척 호전적인 포켓몬이야.
그래도 덕분에 Z기술 쓸 수 있게 됐어!
고마워, 투구뿌논!
차회 예고
울트라 가디언즈, 출동!
울트라!
좋아, 가자!
저기...
전부터 생각해 왔던 건데 말이야...
혼자 다른 말 하고 있지?
엥? 누가?
키아웨가..
"울트라, 져!" 라고...
굉장한 반기(反旗)...
늦다고, 모두!
서둘러!
미안 미안!
차회, 포켓몬스터 썬&문
날카로운 발군! 종이신도 등장!!
차회
날카로움 발군!
종이신도 등장!!
울트라, 져!
다음 화도 기대해 줘!