포켓몬 스터 썬&문 78화
알로라!
브이 브이
이번 화의 포켓문제는
제가 출제합니다!
오늘 화에서 울트라 가디언즈가
활약하는 곳은
어느 섬일까요~?
정답은 방송 후반!
세번째의 대시련을 끝낸 사토시
멜레멜레 섬에 돌아와
오늘은 모두와 불꽃놀이에 왔다퍼엉~
아시마리!
냐비도 있어요!
귀엽다아~
다음이 마지막인 큰 불꽃이야!
근사했어요
잊지못할 추억이네
불꽃 최고!
굉장해..
굉장해
불꽃의 진화형이다!
아직 끝이 아니였구나
아니.. 이상하네..?
아직 있는 건가?
앙코르..일까요?
뭐야?
누군가 있어
마술같아...
굉장해...
깜짝 놀랐어
심장이 멎는 줄 알았어
아직도 두근 두근거려요
굉장해 굉장해!
이런 건 본 적 없어
그야말로 걷는 불꽃이네
실제로 흥미롭다 로토
Oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
격돌 울트라비스트!
펑펑 찌릿찌릿 대작전!!
아아 가버렸다
어제의 불꽃 맨 재밌었지~
그건 뭐였을까?
포켓몬..?
그렇다면 울트라 비스트!?
울트라 가디언즈
지금 바로 기지로!
울트라 비스트가 나온거야?
어, 서둘러줘!
울트라 가디언즈, 알로라
알로라
버넷으로부터 어젯밤에 관한 걸 들었어
불꽃 맨!
그래, 이 불꽃 맨 같은 생명체는
조사 결과 울트라 비스트라고 판명됐어
그런거야?
해안 주변에서 울트라 홀의
반응도 감지 되었어
지금 어디서 열렸는지
그 특정 장소를 찾아낼 참이야
정말로 포켓몬이였구나
그것도 울트라 비스트..!
꽤나 눈에띄는 울트라 비스트였네요
우리는 이 울트라 비스트를
즈가돈(두파팡)이라고 이름붙였어
즈가돈(두파팡)?
로토무 업 데이트를 부탁해
알겠어로토
「즈가돈(두파팡)」불꽃놀이 포켓몬
불꽃/고스트 타입
머리의 폭팔로 상대를 놀래켜
그 놀람을 에너지로써 흡수한다
그럼 우리들을 몇번이고
놀래켰던 건...
에너지 흡수를 위해..?
별난 녀석이구만
어두워! 무서워! 어두워! 무서워!
고마워, 토게데마루
어딘가에 비상전기가...
뭐였던거야?
이런 트러블은 사양이야...
모두 특정되었어
멜레멜레 섬의 3번도로 남쪽 송전선 구역에
강한 울트라 오로라를 감지
울트라 가디언즈 출동!
울트라져!
피카츄, 뭔가 느껴져?
어라, 토게데마루도다
혹시 즈가돈?
가보면 알겠지
서두르자
오우!
뭐야, 저 녀석은?!
즈가돈이 아냐
그치만 강한 울트라를 감지했다고...
그럼 저것도 울트라 비스트!?
오는건가?!
찌릿찌릿 발생!
가까히 갈 수가 없어!
이래선 울트라 get는 힘들겠어
뭐하는 거지?
전기를 빨아들이고 있는 것같아요
그럼 방금 전의 찌릿찌릿은
식사를 방해해서 화냈던걸지도 몰라
우리들도 그 쪽의 정보를 확인하고 있어
놀랬어
즈가돈하고 동시에 또다른
울트라 비스트가 출연했다니...
아무래도 어젯밤의 즈가돈의 폭발로
새로운 울트라 홀이 열려서
그 곳에서 나온모양이야
현재 그 근처의 전력이
급격하게 내려가고 있어요
울트라 비스트가 흡수하고
있는 것이라고 생각되요
비케, 그 근방일체의 전기를
멈추라고 통보해줘
알겠습니다
송전선이 끊겼어요!
좋았어, 울트라 get다!
전기가 끊겨서 화내고 있어!
분노의 찌릿찌릿
마마네 피카츄들의 전기기술로
저 녀석을 끌어들이자!
알았어!
우리들은 울트라 get의 준비를!
네
응
모두가 동시에 던지자고
누군가는 반드시 잡을거야!
베베놈, 떨어져!
전기가 아니면
시선을 끌 수 없어!
피카츄, 100만 볼트!
토게데마루, 찌리리따끔따금!
덴지무시, 방전!
왔다고
토게데마루!
이 쪽, 이쪽
네가 좋아하는 전기라고!
좋았어, 지금이야!
이건..!
설마..?
어제의..?
즈가돈...
어제보다 격렬해...
자막제작 : 난잠
포켓몬 get라고!
Name: 즈가돈(두파팡)
Type: 불꽃/고스트
저 녀석들 뭐하는 거야?
펑펑 찌릿찌릿찌릿!
펑펑 찌릿찌릿 대결인가?
뭐야 그게..
그치만 확실히 서로 경쟁하고
있는 걸로 보이네요
이틈에 울트라 get를
할 수 있지 않아?
모두 울트라 볼을!
오우!
가라!
울트라 볼!
받아라!
에에엑?!
안 돼, 저렇게 계속
찌릿찌릿하고 있는 이상
볼이 튕겨져버려!
어느쪽도 끝내려하지 않아요
굉장해..!
이쁘다..
우주같아..
라고 태평하게 보고있을 때가 아냐!
이거 꽤 위험하지 않아?
확실히
분석이 늦어서 미안
특보야
새로운 울트라 비스트의 이름은
덴쥬모쿠(전수목)
덴쥬모쿠(전수목)?
전식(전기장식) 포켓몬인 덴쥬모쿠는
보는대로 전기타입이야
흡수한 전기를 사용해
강력한 전기를 쏜다고 해
조심해
어머니, 어째서 이런 일이 벌어진거죠?
그들은 전력으로 퍼포먼스(공연) 대결을
하고 있는 거야
즈야돈도 덴쥬모쿠도
자기 이외로 처음으로
퍼포먼스 능력이 강한 상대를
찾았다고 생각이 드는거야
라이벌이란 건가?
그야 질 수 없지
그대로 계속 퍼포먼스가 부딪히게 된다면
어떤 현상이 일어날지 몰라
가능하난 빨리
그들의 세계로 돌려놔야해
그렇죠
하지만 울트라 볼은 풍압으로...
아아!
나 좋은방법이 생각났어!
뭔데뭔데?
퍼포먼스에는 퍼포먼스다
우리들이 좀 더 커다란 불꽃을
쏘아 올리는 거야!
불꽃.. 말인가요?
어떻게?
피카츄들의 힘을 빌리는 거야
모두의 기술을 합치면
화려한 불꽃이 될거라고?
그런가 녀석들보다 화려한
퍼포먼스를 보여주면
이 쪽에 한 눈이 팔리겠지!
그틈에 이 녀석의 z기술을 맞춰서
기를 죽인다!
루가루간, 너로 정했다!
부탁한다고 바쿠가메스!
하자, 아마마이코
힘내자, 아시마리
시론, 부탁할게요
가자, 초 특대 포켓몬 불꽃!
오우!
피카츄, 일렉트릭 네트!
토게데마루, 찌리리따끔따금!
덴지무시, 방전!
버블 광선!
아마마이코, 매지컬 리프!
리자돈, 바쿠가메스 화염 방사!
가부리아스!
(한카리아스)
후라이곤!
(플라이곤)
치루타리스!
(파비코리)
불대문자!
시론, 마무리로 눈싸라기예요!
모두들 제법이잖아
훌륭해요!
역시나네
굉장해!
반짝반짝 빙글빙글
좋아, 좀더 좀더 빛나라!
포켓몬 불꽃이 만개다!
어떠냐 즈가돈, 덴쥬모쿠
이게 우리들의 전력 퍼포먼스다!
너희들보다 굉장하지!?
지금이다 가자 루가루간!
이게 우리들의...
전력이다!!!!!!
레이디얼 엣지 스톰!
레이디얼 엣지 스톰
해냈다!
정해졌어!
대단한 위력이다!
단숨에 끝내자!
저도!
아마마이코!
됐다!
덴쥬모쿠!
즈가돈!
울트라 get!
모두 잘 해줬어요
듬직해졌네 저 애들
에, 이 긴급사태에도 저렇게나
훌륭히 해결하다니
이번 미션도 대 성공으로 끝낸
울트라 가디언즈
하지만 울트라 비스트는
언제 또 찾아올지 모른다
알로라의 평화는
너희들이 지키는 거다
힘내라, 울트라 가디언즈!
하지만 미션은 아직 끝나지 않았던 것이다...
에에?!
그게 말이야...
또 그 포켓몬 퍼포먼스를
보고싶다고...
그 멜레멜레 섬의 일부
이벤트 회장으로부터 의뢰가 왔어
또 그게 가능할까나?
순서던가 외우고 있어?
몰두해서 말이지...
어쩌죠?
비즈니스 찬스
에?
- 계속 -
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어~
울트라 가디언즈가
활약한 곳은
멜레멜레 섬이였습니다!
불꽃놀이 포켓몬인 즈가돈은
불꽃/고스트 타입
전식(전기장식) 포켓몬인 덴쥬모쿠는
전기 타입
울트라 비스트가 2마리나
나타나서 큰일이였지만
이번에는 울트라 가디언즈한테
도움받았네
시론 굉장해요!
저도 더욱 더 힘내릴리에네요!
(성좌, 별자리)
오늘의 수업은「세자」다
성좌!?
큐콘의 별자리라면 알아요!
덴지무시 별자리가 있는 거 알아?
아마마이코 별자리도 있을까나?
아아 레쿠쟈!
에, 어디어디?
아까부터 뭐하는 거야, 카키?
네, 성좌예요..
다리가 시비레비레!
(찌리릿,저려)
다음, 포켓 몬스터 썬&문!
[메테노와 베베놈, 별이 빛나는 하늘로 사라진 약속!]
카키, 그 쪽은 성좌가 아니라고
시비레비레!
(찌리릿,저려)
Oh oh! Let's go!!
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
자그마한 손에 움켜쥐었어
간질거리는 마음을 가방에 넣고서
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
홀로 외로이 헤메든 세계
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
너로 정했다!
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
아직 꿈은 도중
이 앞은 보이지 않아
사실은 무서워
소중한 동료
소중한 시간
좋아해라며 사라져버릴 것 같아
아직 훨씬 앞에 있는
꿈의 종점으로 갈 수 있으니
언젠가는
앞으로도 계속
너와 웃고 싶어