오역/오타는 https://blog.naver.com/0sksms
이 곳에서만 받습니다!
알로라
오늘 화의 포켓문제는
제가 냅니다
오늘 이야기에서 저희가 탈 라이드 포켓몬은
어떤 아이일까요?
정답은 방송의 후에 나옵니다!
오늘도 평화로운 포켓몬 스쿨
사토시와 친구들은
돌아갈 준비 중이다
내일부터 시작되는
연휴에 뭘할까~?
멜레멜레 섬에선
굉장한 불꽃이 떠오를거야
모두랑 보러가자
발표!
실은 오늘 손님이 왔어
- 에?
- 알로라~!
- 다들 오랜만이야
- 잘 지냈어?
카스미, 타케시!
- 알로라!
- 비빗-!
응응, 놀랐어?
서프라이즈 성공
귀여워~!
네가 나기사구나?
만나고 싶었어~
어떻게 나기사에 대해
알고있어?
관동에 간 후로
카스미랑 편지 주고받았어
그래서 모두의 휴일에 맞춰
놀러왔단 말씀
그럼 하나다 체육관은?
언니들한테 맡겨두고 와버렸엉~
최근에 도전자가 많으니까
가끔은 휴식을 취해야지 하면서
난 알로라의 포켓몬 센터를
보고싶어서 말이야
과연 포켓몬 닥터(의사)!
연구에 열심히네
아직은 배워가는 중이지만
그렇게 되어
이번에는 잔뜩 만끽할 셈이야
다들 알로라의 좋은 곳에
왕창 데리고 가줘
당연하지, 관동에선
이래저래 신세를 졌으니까
카스미한테 보여주고 싶은 곳이
아주 많아
안내라면 맡겨주세요
- 좋았어, 달아 오른다!
- 그러네!
기대하고 있을게
그럼 바로 알로라 관광에 출발~
- 오우!
본 적 없고 한 적 없는 것을 두려워하지 말고
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
처음 만났을 때보다 꽤 살이 탔네?
옷도 살짝 지져분한 정도가 너다워서 좋아
모자에 숨긴 분한 눈물도 이것 봐(봐)
태양이 금방 말려줄거야
지칠 때까지 배우고
어둑 어둑해질 때까지 놀고
무지개 빛의 날개를 쫓아가보자
꿈을 소리칠 수 있단 소중함은
네가 깨닫게 해 준거야
본 적 없고 한 적 없는 것을 두려워하지 말고
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
자아 배낭은 준비 OK, 가야지
누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내 딛자
알로라에서 알로라!
타케시와 카스미!!
- 알로―
- 죠이 상~♥
전 견습 포켓몬 닥터인
타케시라고 합니다
당신을 만나기 위해
태어났습니다악
아팟!
네, 네 그 쯤해두라구
- 아파파팟
- 네, 죄송합니다
- 이 사람은 여기 견학하러..
- 죠이 상!
제 영구스가 뭔가 기운이 없어서
아침부터 암것도 먹질 못해요
괜찮아, 좀 보여줄래?
턱의 관절인가?
한번에 붓기의 원인을 알아냈어..
이 아이를 잠깐 맡겨두렴
부탁드립니다
가자 큐와와, 해피너스
저기.. 도와드려도 괜찮나요?
부탁해도 될까, 견습 닥터 군?
네!
그런고로 모두들
나중에 또 보자
- 어, 힘내라고
- 화이팅!
마일드다 냐
녹네 녹아
아, 슬슬 정기연락의 시간이다
아아, 본부 본부
이 쪽은 알로라 지부
정기 연락입니다, 보시죠
- 응?
왜 네가?
마토리는 어디가고 냐-?
모두가 바빠?
어차피 대단한 성과도 없을테니
보고를 듣는 건 나로 충분..?!
라고 왜 그렇게 되는건데 냐-!
뭐 확실히 이 쪽 상황은
별 다를게 없지만
아니지, 도넛가게의 매출은
전달보다 올랐다고?
그렇다 냐-!
신상품의 평판도 대박이라고
사카키 님께 잘 보고..
얘기는 끝까지 들어라 냐!
기분 나쁘네
뭐~ 단발 안경의 설교를
듣지않고 끝났으니
좋아 하기로~
에, 뭐야
진지한 얼굴하고선
저 알로라 냐스의 말대로
확실히 최근
눈에띄는 성과가 없어
그런 우리들의 존재감이
본부에서 사라지고 있는 것이 아닐까?
그러고 보니
대우가 별로인듯한...
에?
그게 뭐 어쩐단 건데
머지않아 잊혀지면서
방치하다가
마지막엔 정의 악도
뭣도 없이
평범한 벌꿀 도넛의 상인이 되버..
꺄악- 더이상은 말하지말아줘!
나도 그런 건 싫어!
그렇다면 가야할 길은
단 하나!
냐스?
눈에띄는 성과를 거하게 내서
보란듯이 냐-들의 활약을
본부에 보여주는거다 냐
소~난스!
꺄아~♡
귀 · 여 · 워!
뭐야, 이 아이.. 라이츄?
우리의 간판 포켓몬인
알로라의 라이츄야
오래 기다리셨습니다
라이츄의 찌릿 찌릿 플로트입니다!
고마워, 달링♥
- 참고로 저 둘은 신혼이야
- 헤에~
라이츄랑 셋이서
점점 더 힘내자!
- 자, 맛있게 드세요
- 잘 먹겠습니다~
으~음, 이 잼 맛있어!
그치, 월등히 싱싱한 알로라의
과일을 사용하고 있으니까~
꺄아~♡
다 반짝반짝하고 커
햇살의 축복이 듬뿍
담긴거란다
어머나
이 녀석, 코닥쿠!
(고라파덕)
뭐하는 거야!
죄송해요, 죄송해요
괜찮아
괜찮으니 너희도
좋아하는 거 골라 먹으렴
- 감사합니다!
- 이게 좋아~
- 자, 토게데마루 꺼
- 이거
- 난 이거
맛~있어!
꺄아~♡
하트비늘 모양의 귀걸이
진주 목거리도 있어
여긴 우리들이 제일 좋아하는 곳
응~ 그 맘 알지
아, 이 핑크색은
마치 사니고(코산호)같네
- 맘에 드셨나요?
- 응!
나오렴, My Steady~ 사니고!
(나의 귀염둥이)
저기 봐, 사니고
이 악세사리 귀엽지?
응?
어라, 왜 그래?
이건 살아있는 사니고의 뿔을
사용해서 만든다고 해
에에에에에엑!?
거짓말입니~다☆
- 여자들은 쇼핑을 참 좋아해..
- 그러네
응?
- 있지, 저게 뭐지?
- 응?
만타인 서프다!
(*surf : 파도타기, 서핑)
만타인 서프?
포켓몬 라이드의 일종이지 로토
만타인에 타 이동하거나
파도를 타거나 하는게 가능해 로토
호오~ 굉장해!
- 만타인을 탈 수 있는거야?!
- 나도 타보고 싶어!
나도!
- 그렇다면 다 같이 타보자!
- 그럼 타카라(보물)섬에 가지않을래?
타카라 섬?
저길 봐, 저기
전에 피카츄랑 갔었어
무인도여서 엄청 아름답고 재밌다구!
- 무인도~
- 낭만적이겠네요
내가 안내할게!
그럼, 결정!
만타인 서핑이랑
무인도 탐험에 Let's go!
이런 꼬마 녀석들하고 만나다니
거기다 원조 꼬마 걸까지
같이 있을 줄이야
그래도 좋은 정보를 들었네
이건 저 녀석들이 탄
만타인을 모조리 GET할 대 찬스다 냐
그렇구나, 피카츄도 GET해서
사카키 님께 보내드리면
우리들의 평가는 폭상해서
누구보다 돋보이게 되고
반짝 반짝한 존재감을 보여주는 거다 냐
좋네, 하자고!
그렇담 완성한지 얼마안된
이 녀석으로!
이 계획을 무조건
성공시키는 거다 냐-!
소~난스!
헤에~ 만타인 최고!
아직 시작에 불과해 로토!
만타인 서프는 점프가 최고의 묘미야 로토
점프!
나기사!?
- 와아
- 굉장해!
나기사, 그 만타인
네 친구야?
좋아, 우리도 해보자
점프하면서 타카라 섬에
일직선이다!
가자고 가라가라!
스크류 헌테일!
(*기술, 포켓몬)
나기사, 아시마리!
GO!
아시레느 플립!
(*포켓몬, 기술이름)
- 승부야, 사토시!
- 바라던 바야!
스타미 토네이도!
(*포켓몬, 기술)
코이킹, 스페셜!
(*포켓몬, 기술이름)
- 모두 잘하고 있어요
- 최고!
- 얏호~!
포켓몬스터 썬&문!
[자막제작 : 난잠]
포켓몬 GET라고!
Name. 만타인
Type. 물/비행
거의 다 됐어
이걸로 끝
잘 참았구나
어쩜 이리 근사할까~
아니, 꼭 그렇지만도
이 털의 서있는 모양
넋을 놓고 보게되네
아, 그 쪽이군요..!
- 헤에~
- 여기가 타카라 섬인가
너희는 이 근처에서
놀고 있으렴
이 앞에 친구가 있어
어서 이 쪽, 이쪽!
사토시는 정말 못말린다니까
- 와아~!
아부리, 아부리본, 바타후리
큐와와도 있어!
(*에블리, 에리본, 버터플, 큐아링)
어때, 카스미?
어라?
- 응?
벌레는.. 무서..운걸
어라라..
뭘 찾고있는 건가요?
그게 전에는 이쯤에서...
- 아, 있다!
- 응?
본 적 없고 한 적 없는 것을
두려워하지 말고
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야
나시의 무리다!
어이~ 오랜간만이야!
순풍을 받으며
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
- 에~엑!?
- 친구란 게 저 녀석들이야!?
처음 만났을 때보다 꽤 살이 탔네?
옷도 살짝 지져분한 정도가
너다워서 좋아
모자에 숨긴 분한 눈물도 이것 봐(봐)
높다~
꽤 흔들리네
잘 잡도록 해요
태양이 금방 말려줄거야
지칠 때까지 배우고
어둑 어둑해질 때까지 놀고
무지개 빛의 날개를 쫓아가보자
꿈을 소리칠 수 있단 소중함은
네가 깨닫게 해 준거야
기분 좋다~
본 적 없고 한 적 없는 것을
두려워하지 말고
간다~
자아 미래의 영웅이여 헤엄치는 거야
이건 어떠냐!
높은 파도를 넘어서
받아라!
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
자아 배낭은 준비 OK, 가야지
아시마리, 상냥하게 버블광선!
너밖에 그리지 못하는
너의 모험이야, 분명
괜찮을거야
멋없고 촌스럽고
포기할 줄 모르고 약하고
하지만 그 눈동자엔
일륜의 불꽃이 피어 나
- 무슨 일 있어?
- 응?
아니, 뭔가 좋다~
라고 생각이 들어서
바다가?
그거보다 알로라가~ 일까나
있는 것만으로 후왓하고
힘을 받는 것 같은 느낌!
다행이다
자~ 그럼 슬슬 돌아가자!
히익!?
- 응?
- 뭐야?
- 산의 분노인가?!
만타인이 있는 쪽!
이리저리 도망다니니까
몰아넣는 데 고생했잖아!
하지만 그 고생으로
만타인을 전부 잡았다 냐-
어이, 무슨 짓이야!
눼에~「어이, 무슨 짓이야!」
라고 물으신다면
들려주지 우리들의 이름을!
화안류요
수월폐화
덧 없는 이 세상에
핀 한 송이의 악의 꽃!
무사시
비룡승운
영자삽상
애달픈 이 세상에
반기를 든 악의 사도!
코지로
일련탁생
연대책임
아무리 친한 사이라도
봐줌없음 악의 별!
냐스다냐-스!
- 로켓단, 등장  이다 냐-  소~난스!
로켓단!
너희들 알로라에서도
나쁜 짓을 하고있는 거야?!
장소따윈 상관없고
이 쪽은 사카키 님을 위해서라면
어디라도 갈거거든요~!
계획은 완벽하고
먼저 이 만타인을..!
다음은 메인인 피카츄!
그렇게 둘까보냐!
피카츄, 10만볼트!
우리도 가자!
가라가라, 뼈다귀 부메랑!
얕보면 곤란하지!
이 냐스 로봇 기가 3호
지금까지의 로봇과는 차원이 다르다고!
그간의 실패를 데이터화 해
완벽히 방어를 굳혔다 냐
포기하고 냉큼 항복하도록~
힘냈구나, 나기사
우리도 하자!
만타인을 구하는 거야!
- 응!
그렇다면 세계의 미소녀
말괄량이 인어
가라, 나의 귀염둥이!
(My Steady)
아
아무
아무리
아무리 불 속이든
아무리 불 속이든 물 속이든
아무리 불 속이든 물 속이든 풀 속이든
숲 속이든
무슨 짓이다 냐
숲 속이든 땅 속이든
- 사토시, 지금이야!
- 피카츄, 아이언 테일!
숲 속이든 땅 속이든 구름 속이든
그 아이의 치마 속이든
어
어지
어지간히
어지간히 어
어지간히 어지
어지간히 어지한
어지간히 어지한히
어지간히 어지한히 어
어지간히 어지한히 어지
어지간히 어지한히 어지간
어지간히 어지한히 어지간히
어지간히 어지한히 어지간히 어
어지간히 어지한히 어지간히 어지
어지간히 어지한히 어지간히 어지간
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰일
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰일이
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰일이지
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰일이지만
나기사, 이판사판 태클!
아시마리, 아쿠아 제트!!
어지간히 어지한히 어지간히 어지간히 큰일이지만
반드시 잡을거라고! 포켓몬 GET라고!
Yeah!
마사라 마을에 작별인사를
마사라 마을에 작별인사를 bye
마사라 마을에 작별인사를 bye bye
움직이지 못해도
비장의 수가 있다 냐
(bye)
(bye bye)
난 이 녀석과 여행을 떠날거야
로켓단 펀치다!
난 이 녀석과 여행을 떠날거야(피카츄~!)
갈고닦은 기술로 승리하면서
동료를 늘리고 다음 마을로
- 아마죠, 트러피컬 킥!
- 가라가라, 아이언 헤드!
언제나 어느 때나 잘 될거라는
보장은 어디에도 없지만
언제나 어느 때나 진심으로 살아가는
이 녀석들이 있어
좋아
가라!
아! 꿈에 그리던 포켓몬 마스터가
아마죠, 매지컬 리프!
냐-들의 작전이!
되고싶어라 되야만 해 반드시 되고 말겠어!
무슨 짓을 하는거야!
우리들의 장례가 걸려있다고!
시끄러~!
모처럼의 휴식을 방해한
내 분노를 뼈저리게 느껴보라고!
강하게 용감하게 아들답게
(強く 雄々しく 美しく)
내 푸른 스위트 하트!
(私の青いｽｲｰﾄﾊｰﾄ)
메가진화!
(ﾒｶﾞｼﾝｶ)
꿈은 언젠가 현실이 될거라고
누군가가 노래했었지만
꽃 봉오리가 언젠가 꽃을 피우듯
- 거짓말이지!?
메가 진화라고?
꿈은 이루어지는 것
반칙이야, 반칙!
알로라에서 그런 걸 꺼내면
곤란하거덩요!
언제나 어느 때나 잘 될거라는
이게 우리들의 전력이다!
보장은 어디에도 없지만
스파킹 기가 볼트!
스파킹기가볼트
언제나 어느 때나 진심으로 살아가는
스파킹 기가 볼트!
다이나믹―
이 녀석들이 있어(피카츄, 피카- 피카-)
다이나믹 풀
다이나믹 풀 프레임!
Yeah!
슈퍼 아쿠아 토네이도!
아! 꿈에 그리던 포켓몬 마스터가
기술의 짜깁기
대기술의 축제다 냐-!
되고싶어라 되야지
반드시 되고 말겠어!
봐.. 버티고 있어
버텨내고 있다고 이 공격을!
뭐니뭐니해도 최신형이니까 말야!
마무리 짓자고
갸라도스, 하이드로 펌프!
뭐야, 못 막았잖아
나름 잘 버텨주었는데..
네 이놈, 우리는 이대로는
끝나지 않을거다 냐-!
그럼 복창합시다
하나―둘!
- 싫은 느낌!
- 소~난스
알로라란 좋은 곳이네
좀 더 여러가지로 알고싶어 졌어
그렇지?
아직 더 보여주고 싶은 데가 많아
- 응?
타케시!
오오, 돌아왔나
나이스 타이밍~
근데 왜 텐트를 치고있는 거야?
우리들 3명이 모였다면
역시 이거잖아?
다음주 방송은 휴방입니다. 다음 화는 2019년 1월 6일(일) 저녁 6시부터!
- 아, 그런가
- 그럴지도
자, 먼저 배를 채우자고
잠깐, 고라파덕!
알로라에서의 하루를 만끽한
카스미와 타케시
하지만 사토시와의 즐거운 시간은
이제 막 시작했을 뿐이다
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
모두모두 대모험
손에 넣은 배지는 우정의 증표
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
모두모두 대모험
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
왠지 쓸쓸해졌는걸
그래도 「아깐 미안했어」
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
Hurrah, Hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
Let's Go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어
우리가 탄 것은
「만타인」였습니다
연 포켓몬인 만타인은 물/비행 타입이에요
(*カイト = kite)
헤엄쳐서 스피드가 빨라지면
파도 위에 뛰어올라 100m나 활공한다고 합니다
정말입니다!
만타인 서프
잘 했어, 나기사
- 응?
- 정말이지~ 어린애라니깐
- 사토시답네
그건 한 여름의 섬에서
일어난 하룻밤의 기적
견딜 수 없는 무더위에 기력을 다한
밤의 장막 속에 만난 유카타의 여신
밤하늘에 피어난 대량의 꽃으로
빛을 발하던 그 모습에
정신을 차려보니 난...
빠져버리고 말았어
다음, 포켓몬스터 썬&문
불꽃과 유카타와..
- 아파파파파팟
- 그게 아니잖아!
다음, 포켓몬스터 썬&문!
[바위조차 부수는 뜨거운 하트!
라이치와 타케시!!]