봐봐, 아시마리 굉장하니까
어느날의 방과후
사토시는 수련과 아시마리의
벌룬의 연습을 보러 해변에 왔다
가자 아시마리!
벌룬!
벌룬의 정확함,지속력,탄력성 모두
절묘한 밸런스로 성립하고 있어
굉장해!
그치 굉장하지?
호우들도 탔었다고
*수련의 동생
아시마리 잘하잖아!
거기까지 할 수 있게 됬구나
꿈에 한발 다가갔구나, 수련
응
다음은 나야 나!
내가 타볼래!
어떨까나
안돼는거야?
내가 들어갈 땐 바로 터졌으니까
그럼 포켓몬들이라면
또 잠들었어
아파 아파
순서대로~
한번에 3마리는 아직 무리라고 생각하니까
그럼 피카츄가 먼저!
아시마리
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
작은 세마리, 커다란모험
기다려!
어떡해 수련…
가자고!
알았어 알았어
나 혼자 달릴 수 있어
아 잠만!
배낭 챙겨야지!
수련이 이런거 처음봤어로토
아시마리에 관한거면 스위치 켜지니까말야
설치완료
알로라의 모든 정보는
로켓단이 캐치하는거야
다음은 이걸 붙이는것 뿐
이걸로 비밀기지 완성~
그러면
설치!
뭐하는거야!
으아 내 파라볼라 안테나가!
부품이 껴서 안빠지는 건가
이녀석 꼬맹이 포켓몬이야
저 아시마리도 파란꼬맹이거야
잘됐네
잡는거야 잡는거야
피카츄와 교환할 인질…
아니 포켓몬인질이다!
히도이데 가시대포!
기다려!!
어디간거지…
수련, 지금까지 이런 적 있었어?
괜찮아, 만날 수 있을거야
여기까지는 틀림없을거야
나눠서 찾아보자!
아 깜짝놀랐네
어이 냐스!
쫒아갔다고
우리들도 가자
으…응
끼이이이이이
놓으라고!
거기까지다!
모쿠로 나이스 포즈네
히도이데, 아시마리를 확 눌러버리는거야!
뭐~냐 니녀석은
아무것도 아니였…
Sub by.린포
어라, 이 나이먹은 포켓몬은
분명 냐비하고 있던 무란도
사토시일행으로부터 모습을 감추고
여기에 살았던거구나
어때?
사람들한테 물어봤는데도 못 찾았어
아무도 못봤대
이왕코?
이왕코는 냄새를 맡는 능력이 엄청 뛰어나로토
모쿠로와 아시마리의 냄새를 따라 갈 수 있어
나이스 로토무!
그거야 그거!
바로 모쿠로와 아시마리의 냄새를
이왕코한테 기억시켜주는거야
냄새인가…
모쿠로의 냄새라하면…
맞다!
이왕코, 모쿠로의 냄새야
잘 기억해둬
모쿠로는 항상 저기에서 자니까 말야
여기 아시마리의 냄새야
항상 안고있으니까
확실하게 냄새를 기억해둬!
부탁해 이왕코
벌써 찾은거야?
꼬리를 흔드는건 발견을 알리는
사인이라 생각할수 있어로토
그쪽이구나 이왕코
숲쪽이구나
고마워 이왕코!
가자!
드디어 자네
이틈에 냐스랑 합류하자고
어라, 모르게 된거야?
이왕코…
이왕코 너뿐이야, 힘내자
벌써 시간이…
서두르자!
꼬리를 흔드는건
찾은거야?
그쪽이야?
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)
이하 생략!
대성공!
역시 무사시 코지로, 먼저 가있다니!
당연하지! 우린 이신전심 로켓단이라고!
너희들 때문에
비밀기지 완성이 물거품 됐잖아
먼저 중요한 부품(파츠)을 돌려받을거야
잠깐
뭐야 얘는
한마리 늘었다?
음…냐비라 하는 불고양이 포켓몬이야
얘가 좋은 때에 방해했어!
방해를 했단 말이지?
뭐라 한거야
이녀석들을 내보내줘라
하아?
뭐냐 히어로 흉내내는거야?
근데 네 동료 자고 있는데?
하하, 대단한 녀석이네
너의 협기가 맘에들었어
로켓단에 들어오지 않을래?
좋네~
바로 실행하자고
即戦力즉전력
이 열기로 생각났어!
이녀석 과일을 훔친 녀석이야!
과일?!
호오, 왠지 깊은이유가 있는 듯 하네
그…그렇구나
그런 사정이 있을줄은…
뭐,뭐, 뭐야?
뭐라 말한거야?
이녀석, 우두머리형 포켓몬이야
아픈포켓몬을 위해 세상을 버리고
자신 한몸 불사르고
지금까지 필사적으로 살아온거라고
그건 또…
힘들었겠구나
이 살아가기 힘든 세상에 훌륭한 녀석이야
좋아, 그 우두머리형 능력을
더 많은 사람에게 쓰는것이다!
냐들의 동료가 되면
너는 더 강해질거야!
맞아 맞아!
수락하면 과일건은 못본척 해줄게
동료가 돼도 좋다고 하고있어!
진짜?
역시 우두머리형 포켓몬이야!
그치~ 더욱 많은 동료를 구하기위해선
강해져야만한다고!
열심히하면 임시보너스도 있을 수 있다고~
그럼 너만 이쪽으로 오는거야
모쿠로와 아시마리는 그대로있는거야
뭐야!
넌 내가 맘에 들었어
언젠가 동료로 꼭 만들겠어!
그렇게 됐으니 요번에야 말로
알로라 지방에서 처음으로!
하나~ 둘~
싫은 느낌~!
뭐야?
모두들 무사했구나!
아시마리, 만나고 싶었어
다행이야~
어라? 뭘 차고 있는거야
기다려 바로 빼줄테니까!
방금 울음소리는?
냐비?
저건 무란도와 있던 냐비야로토
응
고마워 냐비
네가 구해준거야?
무란도는 건강하고?
냐비!
가버렸네 사토시 괜찮겠어?
왠지 신기한 애네
또 만날거야
모쿠로와 아시마리 그리고 냐비
작은 대모험은 이렇게 막을 내렸다
사토시와 냐비는 다시 만날 수 있을까?
그건 알로라의 하늘만이 알고있다
뭐야…이느낌은
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
이번해의 영화 최신영상을 보내드리겠습니다
당신은 알고계십니까?
"너는 내가 싫니?"
둘의 만남을
난 네가 좋다고
과연 둘은 진정한 파트너가 될 수 있는것인가?
언젠가 같이 저녀석을 만나러 가자!
극장판 포켓몬스터
너로 정했다!
요번해의 영화는
사토시와 피카츄의 첫 이야기
반짝이게 빛나는 무지개색의 날개에 끌려
전설의 포켓몬 호우오우를 찾는
사토시와 피카츄의 모험이 시작된다
극장판 '너로 정했다'는 7/15일 공개
다음속보를 기다려라
나의 조수 피카츄군
요번 사건은 깊~은 수수께끼에 감싸져 있다고로토
정신차려서 하도록…
피카츄군 피카츄군
어디간거야로토
명탐정과 조수란건 일심동체
항상 행동을 같이하고
손을 맞잡고 난사건을…
다음화 포켓몬스터 썬문
알로라 탐정 로토무! 사라진 크리스탈의 수수께끼
으아 찾았어로토!