알로라!
이번 포켓문제는 내가 낼 거야~
항구의 배
포켓몬센터
하푸우의 집
-
일륜의 제단
이번 이야기에서 우리들이 자러 가는 곳은 어디일까요?
정답은 방송 후반!
포니 섬에서의 자유연구도 종반에 접어든 지우와 친구들,
오늘은 하푸우도 포켓몬센터에 놀러온 모양이다.
이건....
비행Z!
멋있었지! 키아웨의 새로운 Z기술!
나도 보고싶었어!
그...
파이널다이브클래시!
나는 어제의 나를 뛰어 넘었어!
카푸느지느의 시련을 돌파했다는 건가...
나도 어서 섬의 여왕으로서 인정받고 싶구나.
할아버지 덕분이야.
할아버지?
카푸나비나와 배틀할 때,
돌아가신 할아버지의 말씀을 기억해낸 거야.
그랬더니 힘이 솟아 올라서 말야...
나기사, 그만!
토게데마루!
괜찮아?
이 할아버지...
키아웨!
봐, 어제의...
진짜다!
내 할아버지가 왜?
"내.. 할아버지"?!
그렇다면 전 전 섬의 왕말이냐 로토!?
아니, 그러니까,
우리가 저 할아버지와 만난 건 어제라고!
사람 착각한 거 아냐?
그럴게, 하푸우네 할아버지는 이미...
하지만 분명 이 할아버지였어!
엄청 건강했었고!
카푸느지느의 힘이구나.
피안의 유적의 수호신인 카푸느지느에겐...
사람을, 이젠 세상엔 없는 사람과 만나게 해주는
신비한 힘을 갖고있네
정말이었군요...
글라디오 오라버니가
카푸느지느와 만나고 싶어했던 목적은
돌아가신 아버님와 만나기 위해서예요.
그랬던 건가.
하푸우, 카푸느지느는 저희들을
아버님와 만날 수 있게 해 줄까요?
만나고 싶다는 마음은 잘 안다.
다만 조심하는 거다.
카푸느지느의 안개로 저 세상과 이 세상이
뒤섞이는 세계로부터
되돌아오지 못하는 경우도 있으니까.
만나고 싶었던 이와 만나는 때,
머지않아 찾아오는 두 번째 이별은
더욱 고통스러울 게다.
그 괴로움을 견디지 못 한 자는
... 안개 속에 영원히 갇혀버리고 말아
미안, 나... 잠깐 밖에 나갔다 올게
혹시...
마오도..?
마오의 엄마도 병으로....
마오 쨩이 어렸을 때...
나도 갈게.
괜찮아.
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고,
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
자, 배낭은 준비 OK 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
카푸느지느의 안개 속에서
마오, 만나고 싶어?
엄마와....
역시 만나고 싶겠지...
만나고 싶지 않아!
그렇구나...
나 있잖아, 오늘의 산책
쭉 기대하고 있었어!
미안해, 자주 함께 있어주질 못 해서...
그렇지 않아,
엄마는 병원에 있었잖아!
아파서 미안!
그럼 나도 같이 아플래!
아 맞다! 얼마 전에 감기 걸렸을 때
아빠랑 같이 병원갔다?
알고 있어, 아빠한테 들었단다.
장하네, 약도 잘 먹을 수 있게 됐다면서?
응!
미안해....
감기 걸렸을 때 옆에 있어주지 못 해서...
엄마, 봐봐!
포켓몬!
저건 달콤아라는 포켓몬이야
귀여워어!
잡아 볼까?
할 수 있어!?
운이 좋다면...
될지도!
몬스터볼!
제발!
잡은 거야!?
오늘 우리들....
운이 좋아!
잘 부탁해, 달콤아!
귀여워어!!
나의....
여동생!
여동생인가!
그리고 얼마 안 지나...
엄마는 다시 입원해서....
병문안을 갈 때마다
미안하다는 말이 점점 많아져선...
언제나 사과만 하고...
사과만 하는 엄마...
나는 싫어..
아프셔서 어쩔 수 없던 것도...
이제야...
지금은 알 수 있어, 엄마의 마음...
마오 쨩....
하지만 그 때엔...
"미안해, 미안해" 라고만 하는 엄마,
나는 싫단말야!
마오...
싫단 말야!
그게 엄마와의 마지막 대화가 돼 버렸어....
만나고 싶지 않아....
그런 말을 해버려선....
만날 수 없어...
이렇게 많은 인원이
우리 집에 머무는 건 오랜만이구나
두근두근거리는 구나!
신세 지겠습니다!
미안, 달코퀸.
걱정 끼쳤지?
모두들 미안!
뭘, 신경쓰지 말거라
그래 그래!
맞아요!
있지, 하푸우네 집에선 뭐하고 놀아?
그 전에 포니 무의 씨앗 심는 걸 도와줘야 한다고!
그랬습니다....
커다란 포니 무가 자랄 수 있도록!
자, 다음은...
이런 걸 혼자서 해왔다니...
굉장해, 해푸우!
하나, 둘!
실버디, 에어슬래시!
루가루암, 스톤에지!
혹시.... 카푸느지느의 안개인가!?
모두 있는가!?
대답하는 게야!
하푸우, 어디야?
나는 여기야!
움직이지 마!
지금 거기로 갈게!
방금 전까진 좋았던 날씨가....
어제의 안개와 똑같아!
나머지는?
마오! 릴리에! 지우!
내 목소리가 들리는가, 대답하게!
키아웨! 마마네!
어이!
모두들! 어디 있는 거야!
마오!
수련!
이상하네요...
하푸우네 밭이 이렇게 넓었었나....
다행이다...
저, 안개 속에서 헤매어 버리는 줄....
릴리에?!
오라버니!?
어째서 여기에...
너야말로...
어째서 이런 숲에...
숲...?
여긴 하푸우네 밭일텐데...
저, 모두와 하푸우네 집에 있었어요!
뭐야?!
카푸느지느의 안개?
마오 쨩!
지우야!
릴리에, 어디야?!
카푸느지느의 안개에 갇혀 버린 게다.
카푸느지느의 안개 속은...
이 세상과 저 세상이 뒤섞이는 신비한 세계.
마오와 아이들은 가까이 있는 것처럼 보이지만,
사실은 저 멀리 떨어져 있을지도 몰라.
지금은 없는, 누군가와 만나기 위해!
릴리에가 말했었지, 아버지와 만나고 싶다고!
마오 쨩도 분명 마오 엄마에게!
그럼 지우는?
지우도 이 안개 속에서
만나고 싶은 누군가가 있는 건가?
기다려, 냐오히트!
어디가는 거야?
뭐 하는 거야...?
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 카푸느지느
타입: 물/페어리
바랜드?!
진짜 바랜드다!
믿겨지질 않아 로토!
오랜만이구나, 바랜드!
뭐 어때,
만나고 싶었던 바랜드와 만났으니!
그치, 냐오히트?
불꽃엄니 로토!?
이번엔 니트로차지다 로토!
다음은 불꽃세례 로토!?
이 녀석, 할 수 있는 기술 전부
바랜드에게 보이고 싶은 거야!
굉장해!
바랜드 펀치로 불꽃세례가 불대문자가 됐다 로토!
바랜드의 특훈이야!
이 안개 속 어딘가에 있는 거야?
아버지!
아버님, 릴리에예요!
만나게 된다면 기쁠 거예요!
아버지!
있다면 모습을 보여 줘!
어쩌지...
길을 잃어 버렸어...
마오.
엄마...?
엄마?
엄마....
엄마!
많이 컸구나, 마오.
달콤아도 훌륭하게 진화하고...
마오?
죄송해요, 엄마!
싫다고 말해서...
죄송해요!
괜찮단다, 마오...
괜찮아...
그래도... 그래도.....
그건 말야, 엄마가 잘못한 거야.
내 실수였어.
그렇지 않아요...
넌 전혀 잘못하지 않았단다.
들으렴, 마오.
엄마는 말야, '미안해'가 아니라
이렇게 말해야 했던 거였어.
'고마워' 라고!
고마워, 마오.
엄마의 아이로 태어나 줘서.
고마워, 엄마나 아빠, 오빠에게...
커다란 행복을 안겨 주어서!
엄마....
고마워, 달콤아를 소중히 키워 주어서!
고마워, 아이나식당을 훌륭히 지켜 주어서!
고마워, 이렇게 예쁘고
정직한 아이로 자라 주어서!
고마-
엄마!
저, 다시 말할게요.
그러니 좀 전의 '미안해'는 잊어 주세요!
엄마... 고마워요..
언제나 상냥하고 따뜻한 엄마로 계셔 주셔서!
고마워요!
매일 맛있는 밥을 만들어 주셔서!
고마워요..
엄마와 함께했던 산책 무척 즐거웠어요!
고마워요,
제가 외로워지지 않도록, 달콤아를 잡아 주셔서..
마오....
고마워요,
절 낳아 주셔서!
수련, 키아웨, 마마네!
여기서 모두가 돌아오는 걸 기다리는 게다!
만마드!
조금 갈라졌다 로토!
힘내, 냐오히트!
냐오히트의 불꽃세례가,
불대문자로 진화했다 로토!
해냈어, 냐오히트!
만마드, 여기서 기다리거라
카푸느지느여!
릴리에와 마오, 지우를 돌려 보내 주었음 하네!
카푸느지느!
모두가 이쪽 세계로 돌아올 수 없게 되기 전에!
부탁하네!
느긋하게 춤 출 때가 아니란 말이다!
혹시나, 모두를 되돌려주지 않을 작정이라면...
힘으로라도 돌려 받겠다!
가자, 골루그!
러스터캐논!
이건?
하푸우.
할아버지!
하푸우, 카푸느지느가 널
포니 섬의 섬의 여왕으로 인정했다고?
정말인가!?
네가 친구들을 구하기 위해 쏜 러스터캐논....
그것이야말로 카푸느지느의 마음을 움직인 게야.
축하한다.
그럼... 카푸느지느!
안개가...
마오.
언제나, 곁에 있으니까.
엄마...
눈에는 보이지 않지만, 마음은 마오나 아빠, 오빠와
틀림없이 이어져 있으니까!
엄마!
바랜드!
안개가 사라져간다 로토!
어?
여긴...?
릴리에! 글라디오!
지우!?
저기!
무사했구나!
걱정했다구!
모두~!
마오 쨩!
다행이다!
그건 환상의 포켓몬, 쉐이미다 로토!
쉐이미?
쉐이미, 감사 포켓몬.
풀 타입.
몸을 웅크리면, 꽃 같이 보인다.
그라데시아 꽃이 필 무렵,
감사의 마음을 전하기 위해 모습을 바꿔 날아 오른다!
함께 있어 줄래?
네가 언딘가로 날아 오를 때까지!
고마워!
귀여워, 쉐이미!
수련...
만났어...엄마와!
응!
우리는, 바랜드와 만났어!
저희들은....
어째서 아버지는 모습을 나타내지 않은 거야...
살아 있으니까, 이지 않은가?
너희들이 강하게 바랬음에도
모습을 드러내지 않은 건,
아버지는 살아있는 게다.
이 넓고 넓은 세계 어딘가에서 말이다.
이 넓고 넓은 세계....
어딘가에....
어머니에게 전해야 해!
그래요!
조금이라도 빠르게!
실버디!
글라디오!
다음에 포니 섬에 찾아오면,
큰 시련을 받게 해 주마!
그건 설마...!?
카푸느지느가 나를 섬의 여왕으로서 인정한 게야.
섬의 여왕, 폭탄! (爆誕)
축하해, 하푸우!
축하해요!
그럼 그럼, 지금부터 큰 시련을 받게 해 주세요,
섬의 여왕님!
하여간, 성급한 녀석이구나.
지우는.
큰 시련은 말이다,
내가 섬의 여왕이 되는 의식이 끝나고 나서다.
그럼 의식이 끝나면!
받아 들이마!
카푸느지느의 안개 속에서 어머니와 만난 마오.
스승, 바랜드와 만난 냐오히트.
그들은 귀중한 경험을 가슴 속에,
다시 한 번한 걸음 앞으로 나아갔다.
그리고 지우는, 포니 섬의 큰 시련이 기다리고 있다.
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다리셨습니다!
저희들이 간 곳은, 하푸우네 집이었습니다!
감사 포켓몬의 쉐이미는 풀 타입!
대기 중의 독소를 분해해서
거칠어진 대지를 꽃밭으로 만드는 힘을 갖고 있다고 해!
엄마에게 '고마워요' 라고 전할 수 있었던건
네 덕분일지도 모르겠네, 쉐이미!
잠들 수 없나 보구먼...
하푸우도 마찬가지야.
차회 예고
어쩌지, 자유연구 아직 못 끝냈는데!
이제 마지막 날인데 뭐하고 있었냐!
자유연구는 계획적으로 진행하지 않으면 안 돼요!
큰 시련 같은 걸로 정하니까 그렇지.
다른 걸 하면 되지 않아?
그림일기 라던가?
그거다!
로토무, 날씨 알려 줘!
전부 맑은 날이었다 로토!
좋아 첫 날부터 적어야지!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
섬의 여왕 탄생!
지우의 큰 시련!!
으아 하나도 생각 안 나!
차회
섬의 여왕 탄생!
지우의 큰 시련!!
하푸우한테 큰 시련 받게 해달라고 하자 로토.
다음 화도 기대해 줘!