알로라!
이번 포켓문제는 제가 내겠습니다!
디안시
볼케니온
마기아나
후파
이번 이야기에서 제가 만나는 포켓몬은 무엇일까요?
정답은 방송 후반에!
이걸로 됐다...
아침 먹을 시간이야!
어라? 변함없이 지우네 아침은
활기차고 북적이네.
하지만 멜탄과 나몰빼미가 안 보이는 것 같은데...
어이! 아침밥이야!
아 침 밥!
알로라!
있잖아, 멜탄은 어딨어?
멜탄, 이건 먹으면 안 돼!
네 아침밥은 제대로 준비해 뒀으니까.
좋아! 모두들 미소 대폭발이구나!
있잖아요, 방금 멜탄이 후라이팬을...
또 먹어버린 거야!?
버넷이 들으면 실망하겠구만...
이걸로 네 번째다 로토.
괜찮아!
아슬아슬 세이프였어요!
놀래키지 마~!
그러고보니 버넷 박사님은?
에테르 파라다이스야.
루자미네 씨로부터 부탁 받은게 있어서 말야.
거긴 잠깐...
거기도 잠시만!
글라디오 도련님!
좀 더 신중하게 부탁드려요!
아버지의 실험자료는 정말로 여기 있는 거야?
그건 분명해요!
그 사고 이후, 몬 박사의 자료는
제가 전부 여기에 옮겨 뒀습니다!
대표가 박사의 연구를
동결하라고 했기 때문에!!
어머님이?!
어머니가 울트라홀 연구를 동결시켰다고...?!
믿기질 않아...
무리도 아니지요...
박사 님이 사라진 쇼크와 슬픔으ㄹ-
아버님은 살아있어요!
아바지는 살아있어!
ㄴ, 네!
그걸 들었을 때..
얼마나 기쁘던지...!!
화장지.. 화장지...
이, 이건!
그립네요~
아버님...
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
릴리에와 비밀의 기교 공주!
몬 박사님은 굉장한 과학자!
특출난 재능과 리더쉽으로...
우리들 연구팀을 이끌어주셨습니다.
여보!
여보!!
몬...
그 이는 지금...
어디에 있는 걸까..?
들어오세요.
실례하겠습니다.
에테르 재단 지국 및 각 지역의
행방불명자 조회, 최종 확인 했습니다.
그래서... 결과는?
유감스럽지만..
유력한 정보는 아직...
그래...
막 찾기 시작했을 뿐이잖아.
그러네.
그 쪽은 어때?
몬 박사의 연구자료는 발견했어?
자우보가 찾아보고 있어.
글라디오와 릴리에도 도와서..
두 사람 모두 열심히 찾고 있어요.
그치?
어머니!
아버지는 살아있어,
살아있다고!
하푸우가... 포니 섬의
섬의 여왕이 알려줬어!
카푸느지느의 안개 속에서 만나지 못 한건...
...아버지가 살아있기 때문이라면서!
그렇게 기뻐하는 글라디오 군,
처음 봤어.
그 때 깨달았어,
내가 틀렸었다는 걸...
무슨 소리야?
그 사고로부터 계속-
글라디오나 릴리에에게,
몬에 대해 아무것도 알려주지 않은 걸...
그 아이들이 그렇게 아빠를 그리워하고 있었다니,
미처 생각하지 못 했어...
어머님!
따라 오렴.
보여주고 싶은 게 있어.
여긴 우리들에게 맡기렴!
맞아요!
어서 오십시오.
수고가 많네요.
여기는...?
몬의...
아빠의 방이란다.
이 방이있나...
몬은 정열가에,
연구자로서도, 아버지로서도...
남편으로서도
존경 할 수 있는 멋진 사람이란다.
동화 속 이야기를 믿는 것만 같은
꿈을 꾸는 면도 가지고 있어서...
글라디오, 릴리에.
그 이가 돌아올 때까지,
너희 둘에게 이 방을 맡길게.
저희들에게?
멋진 생각이십니다, 사모님.
고마워!
오라버님!
Z링!
섬의 왕인 할라 씨에게
받은 것이라고 들었습니다.
울트라홀의 연구를 위해,
알로라 지방으로 간 때에...
아버지가...?
주인 님께서는 포켓몬 트레이너로서도
대단히 우수한 분이셨습니다
어머님, 아버님의 포켓몬은 지금 어디에...
그게...
없어져 버렸단다.
그 사건 이후로...
내가 좀 더 정신 차렸었다면...
사모 님께서는 그 때 쯤 큰 충격을 받으셨었지요..
무리도 아닙니다.
하지만, 쇼크를 받은 건 그 아이도 똑같아...
갑자기 파트너가 사라져 버렸으니...
그런데도 나는 자신의 슬픔에만 사로잡혀서는...
판단력이 둔해져 있었어...
그러지 않았다면,
몬이 살아 있을 가능성을
좀 더 빨리 알아챌 수 있었을지도 몰라...
어머님..
저는 아직 아기예요.
아버님이나, 사고에 대해...
아무것도 기억나질 않아요..
하지만, 지금은 알 수 있어요!
어머님의 마음을...
너무 자신을 탓하지 말아 주세요.
고맙구나..
그 때에는 너희들에게 구원 받았단다..
개구쟁이 글라디오와...
큐트한 나의 아가 덕분에!
지금은 더 이상 아기가 아니니까요!
정말! 애들은 왜 훌쩍 커버리는 거람!
릴리에, 아버지를 찾을 때까지
네가 가지고 있는 게 어때.
제가요!?
어라, 좋잖니!
섬의 왕에게 상담 받아 보는 게 좋을 거야.
네, 네...
하양아.
나, Z링을 받을 지도 몰라.
하양이는 어떻게 생각해?
오호, 이건 의욕만만이네요!
다행이다!
그럼 서둘러 할라 씨와 이야기 하러 가 볼게요!
왜 그러시죠?
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 마기아나
타입:   강철/페어리
마기아나 아닌가요!
주인 님이 소중히 여기셨었습니다.
마기아나...?
네.
먼 옛날, 어느 왕국의 과학자가 만든
인조 포켓몬이라고-
주인 님은 말씀하셨습니다.
인조 포켓몬?
몬이 여행지에서 만났을 때,
이 아이는 골동품 가게에서
녹슨 채로 굴러 다니고 있었다고 해.
저기, 릴리에.
아까, 왜 갑자기 이 문을 연 거니?
그게... 어째서일까요...
마기아나는 말야, 왕국의 공주님을
보좌하기 위해 만들어졌다나 봐.
그래서 몬은 처음 마기아나를
만났을 때 생각했던 것 같아.
-이건 운명이라고.
운명?
우리 집에도 막 공주님이 태어난 참이었으니까!
몬은 어떻게 해서든
마기아나를 움직이고 싶었지만
잘 되질 않아서...
공주님에게로의 선물은 포기하게 됐단다.
아버님으로부터...
나에게의 선물...!
이게 릴리에네 아버지의 Z링인가!
굉장하다 로토!
아버지, 빨리 찾으면 좋겠네!
고마워요!
릴리에는 오늘, 그 Z링 대해
할라 씨에게 갈 예정이야.
어째서?
아버님을 찾을 때까지 제게
이 Z링을 쓸 수 있게 해 달라고 부탁을...!
그 생각 멋져!
제게 그런 자격이 있는지는 모르겠지만요...
같이 갈래, 릴리에의 응원!
나도!
물론 나도!
나도야!
그럼 지금부터 모두 가볼까!
이것도 엄연한 과외 수업이다!
몬 군에게 이 Z링을 넘겼던 때에 대한 건
잘 기억하고 있습니다.
냉정 침착, 틀림없는 지시!
하지만 내몰릴 때에는
뜨거운 배틀을 하는 사내였지요!
꼭 대전 해 보고 싶습니다!
돌아오면, 여기서 축하의 잔치를 열도록 하죠!
부탁드립니다!
자, 릴리에...
너의 마음을 할라 씨에게 부딪치는 거야!
오로라빔 처럼!
네!
저, 저기...
힘 내!
우리들이 붙어있다고!
릴랙스, 릴랙스!
릴리에답게, 언제나의!
열심힐리에, 야!
섬의 왕이여, 어제 어머니께서
처음으로 아버지의 방을 보여주셨습니다.
전 아버지에 대해 기억하지 못 하지만,
어제는 아버지의 사랑을 실감할 수 있어서,
정말로 행복했었습니다!
그래서, 이렇게 생각했습니다.
어떻게 해서든 아버지을 찾아내고 싶어!
그걸 위해서라도,
더더욱 강해져야 한다고!
하양이도 분명 제 마음을
이해해 줄 거라고 생각해요!
저, 아버지가 돌아오시는 그 날까지
아버지의 Z링과 함께 강해지고 싶어요!
그리고 이 얼음Z로, 하양이와 함께
Z기술을 쓸 수 있게 되고 싶어요!
어떻게 하면 허가를 내려 주실 건가요!?
당신의 마음,
할라의 마음을 울렸습니다!
이렇게 하죠.
저의 눈 앞에서 Z기술,
레이징지오프리즈를 발동해 보이는 겁니다!
갑자기!?
알겠습니다, 해 볼게요!
힘내죠, 하양이!
그 기세야 하양아!
조용히!
릴리에가 집중할 수 없잖아.
미안...
준비는 됐습니까?
네!
하늘로부터 고요히 쏟아져 내리는 눈...
무수히 반짝이는 얼음의 결정.
대지를 뒤덮는 차디 찬 Z여,
뜨거운 나의 소울과 함께...
지금 다시 한 번,
하늘로 솟아 오르거라!
레이징지오프리즈!
아깝다...!
앞으로 조금이었는데...!
Don't worry, 릴리에!
특훈해서 더더욱 강해지면,
분명 발동 할 수 있을 거야! Z기술!
지우 말 대로야!
알로라 리그도 다가오고 있고,
매일 모두와 특훈이야!
나도 힘낼게!
릴리에를 보고 있으니 나도 쓰고 싶어졌어, Z기술!
제대로 Z파워 나왔었고!
그것만으로도 대단해!
그렇지, 쉐이미!
여러분...
하양아... 아니야!
Z기술을 쓰지 못 한건 네 탓이 아니라
내 힘이 부족했기 때문이야!
정말이란다.
그러니 저, 열심히 할게요!
열심히 해서 강해질 테니까!
잘 부탁해, 하양아!
앞으로 조금이었네요.
하지만 릴리에 씨, 당신의 Z기술의 편린...
분명하게 보여졌습니다!
특별히 그 Z링을 가지는 것을 허가해 드리죠.
말하자면 가면허 정도로군요.
섬의 왕...!
감사합니다!
저, 반드시 아버님의 Z링
사용할 수 있게 되어 보이겠어요!
해냈다!
잘 됐네, 릴리에!
후해, 섬의 왕!
분명 Z링이 릴리에를 선택한 거야.
지우는 진짜 가끔 멋진 말을 한다니까!
특훈을 하면서
Z기술을 사용할 수 있게 됐다면
다시 여기에 오십시오.
네!
마기아나...
아버님의 Z링의 사용 허가, 받았어요!
저, 하양이와 함께 강해지도록 힘 낼게요!
그리고 마기아나,
당신과도 친구가 되고 싶어.
아버님이 저를 위해 생각해 주신 것...
저 자신이 실현 시키고 싶어요.
잘 풀린다면, 아버님과의 재회는 당신과 함께...
무슨 일 있었니?
뭘까요...
아버님...
이건...?
여기에 있을 거라고 생각했어?
어머님...오라버니...?
섬의 왕은 뭐라셔?
허가 받았어요!
아직 가면허지만요...
그렇구나.
제대로 특훈 해야겠구나.
네! 한 시라도 빨리
Z기술을 쓸 수 있도록 힘 낼게요!
그건?
아까 여기서 찾았어요.
마기아나에 관한 아버님의 연구가 적혀진 노트예요.
매일 매일 자세하게...
마치 마기아나 일기인 것처럼...
몬이 그런 걸...
어머님!
제게 마기아나를 돌보게 해주세요!
제가 뭘 해도 움직이지 않을지도 몰라요.
하지만 어떻게 해서든 움직이게 해주고 싶어요!
아버님이 바라셨던 것처럼!
알겠단다.
너.. 정말로 강해졌구나.
그런가요...
"오늘, 작은 마을의 골동품 가게에 들른 나는...
순간 자신의 눈을 의심했다.
그건 가게 구석에 마기아나가
누워 있었기 때문이다.
녹 슬어 있었지만, 그건 틀림없는 마기아나였다.
500년도 더 전에,
어느 왕국의 천재 과학자로부터
만들어졌다는 마기아나...
그 때, 나의 머릿 속에
릴리에의 귀여운 미소가 떠올랐다.
이건 운명이라고, 나는 생각했다.
마기아나를 릴리에에게 선물하자...
나의 작은 공주님에게..."
아버님...
몬 박사의 Z링과, 마기아나와의 만남보다
아버지와의 인연을 강하게 느낄 수 있었던 릴리에.
그리고 지금 여기에...
릴리에의 새로운 꿈이 움직이기 시작한 것이다...
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다리셨습니다!
제가 만났던 건, 마기아나였습니다!
수 백년 전에 만들어진 인조 포켓몬 마기아나는
강철 / 페어리 타입이라는 것 같아요.
마기아나, 언젠가 당신과 이야기 하고 싶어요!
첫 부분은 괜찮았다고 생각합니다만...
"대지를 뒤덮는 차디 찬 Z여" 다음에,
"뜨거운 나의 소울"이라고 했던 것이
실수였을지도 몰라요!
아가씨, 대사가 문제가 아닌 것 같습니다만....
얼음은 뜨겁지 않으니까요!
다음엔 성공할 수 있도록 힘내죠!
차회예고
있지, 말리에 시티 어디 가 볼래?
1박 2일이니까, 제대로 계획 세워 둬야지.
나 대포무노야끼 먹고싶어!
뭐야 그게, 나도 먹고싶어!
단 것도 유명하다나 봐요!
당고라던가, 찹쌀떡라던가!
좋네, 가자! 전부!
어이 그러니까, 제대로 계획-
키아웨, 이 왕콘치 양갱은
전에 오하이가 말했던 거 아냐?
진짜냐!?
무조간 갈래!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
쉐이미, 멜탄 나기사! 미아 탐험대!!
차회
쉐이미, 멜탄, 나기사!
미아 탐험대!!
다음 화도 기대해 줘!