이번 포켓문제는 내가 낸다로토!
멜탄
냐오히트
나몰빼미
피카츄
이번 이야기에서
지우의 포켓몬이 진화한다로토!
그건 누구로토?
정답은 방송 후반로토!
알로라지방에서 처음
개최된 포켓몬리그.
예선 배틀로열에서는,
151명의 선수들이 결승 토너먼트
진출을 걸고 싸웠다.
각각의 트레이너와 포켓몬들이
기술과 경험을 맞부딪치며
준결승 제 1시합에선
키아웨를 꺾고 글라디오,
제 2시합에선 구즈마를 꺾고
지우가 결승 진출을 달성했다.
그리고 결승전.
초대 챔피언이 되는 것은 과연!
엄마! 오박사님!
알로라!
알로라로토!
지우야, 결승 진출 축하해!
쌩큐, 엄마.
피카쨩도 잘 지냈니?
멀리까지 오시느라 수고하셨습니다.
뭘, 지우의 응원은 물론이고...
멜탄과 만나는 것도 기대돼서 말이다.
그거라면...
반갑구나, 멜탄!
괜찮으세요?
조심하자.
눈에서 강력한,
러스터캐논.
이건 전에 보고 받았던
멜탄의 특징적인 행동!
뭐지...
멜탄이 잔뜩!
머리를 회전시키는 건
동료를 부르기 위함이었던 건가!
대발견로토!
봐!
뭘 하는 거지?
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
결승전!
최강 라이벌 배틀!!
뭔가 즐거워 보이네!
거기까지!
잘했어, 너희들.
열심히 하고 있구나.
어머니, 릴리에.
결승전은 내일인데
쉬지 않아도 괜찮나요?
중요한 배틀이니까,
미련 없도록 하고 싶어.
똑 닮았어.
네 아빠 말이야.
정말, 배틀에 관한 거라면
자는 것도 잊어버릴 정도로 열중하고
결혼식 당일에도 아침까지
특훈해선 지각하질 않나!
아버님도 참...
기대하고 있을게,
지우 군과의 배틀!
그래!
멜...탄?
이건 멜메탈이라고 한단다.
멜메탈?
먼 옛날의 문헌에 이 포켓몬에
대한 것도 적혀 있었단다.
멜메탈로 명명해두긴 했지만,
설마 수많은 멜탄이 하나로
동화한 모습이었을 줄이야.
대발견로토!
데이터 업데이트 중! 업데이트중!
박사님, 이것도 진화일까요?
뭐, 그의 일종이라 해도 지장 없지.
그럼 여기서 한 구.
포켓몬 센류
금은이
동화된
멜메탈.
멜메탈! 진화하니 좋네!
굉장한 펀치!
울트라뱅글뱅글풍덩펀치야!!
전차와도 같은 멜메탈로부터
내질러지는 두 개의 펀치...
그러니까, "더블펀처"라고
부르면 되겠구나!
더블펀처!? 멋있다!
음, 좋은 기술명이구나.
더블펀처, 등록완료로토!
어머, 딱 맞네!
합체! 메탈빼미!
좋았어! 내일도 전력으로 힘내자!
자, 본일 드디어!
알로라 포켓몬리그
초대 챔피언이 결정됩니다!
먼저 입장한 것은 지우 선수.
1회전에선 자우보 선수,
2회전에선 하우 선수,
나아가 준결승에선 구즈마 선수를
꺾고 올라온 결승 진출자입니다!
그리고 그 지우 선수와 싸우는 것은...
글라디오 선수!
1회전에서 릴리에 선수,
2회전에선 덱로이 선수,
준결승에서 키아웨 선수를 꺾고
여기까지 이겨 올라왔습니다!
양자, 필드에서 서로를 응시하며
결승전, 배틀 스타트까지
얼마 남지 않았습니다!
꼬마녀석과 까만 꼬마녀석의
결승전이라니 시시하잖아!
실은 내가 저기에 있어야 됐는데!
1회전에서 로사와 로이,
같은 편끼리 부딪쳤으니 말이니냐.
어때, 로이?
끝날 것 같아?
표창식까진 안 늦을 거 같아!
그 때가 포켓몬 대량GET의 찬스다냐.
꼬마녀석의 피카츄,
희귀한 이것저것 포켓몬까지
한꺼번에 GET 하면
비주기님에게도 큰 기쁨!
이 신형 로봇이라면
틀림없이 실현 가능해!
결승전은 3대3,
양자, 정정당당
전력으로 배틀하도록!
네!
가라, 성수 실버디!
첫번째는 실버디인가...
오라버니...
마임돌아, 잘 찍으렴!
깜짝 놀랄 걸, 글라디오 녀석!
너로 정했다!
뭐야 저 포켓몬은!?
멜메탈이다로토!
멜탄이 진화했다로토!
멜탄이!?
그러고보니 조금 전 모습이
남아있는 것 같기도...
강철의 근육...!
힘내라 멜메탈!
자, 지우 선수의 멜메탈!
어떤 배틀을 보여줄 것인가!
실로 기대됩니다!
멜메탈...
재밌겠어!
배틀, 스타트!!
선수필승, 멜메탈!
조심해, 실버디!
멜메탈 의욕만만하구나!
좋아! 더블펀처다!
온다!
뭐야!?
실버디, 피해!
더블펀처 작렬!!
하지면 견뎌냈다! 데미지는 어떨까!?
굉장한 위력이다..
좋아, 멜메탈!
계속해서 가자!
더블펀처!
둘까보냐! 에어슬래시!
위력은 높지만, 맞지 않는다면
어쩌지 못 할 것도 아니지.
피해서 접근하는 거다!
맞추면 우리가 이긴다!
멜메탈! 더블펀처!
브레이크크루!
지금이다! 러스터캐논!
뭐야!?
실버디!
더블펀처에 러스터캐논...
성가시군...
방금 거 아까웠어!
이대로 가자! 멜메탈!
굉장해!
멜메탈, 진화해서
현격하게 파워업 했구나!
믿음직스러워졌네!
이대로 우승해버릴지도!
..지도 모르레느, 누리레느.
실버디! 지그재그로 움직여서,
품 속으로 파고들어!
이것은 실버디, 화려한 풋워크입니다.
멜메탈, 따라 잡을 수 있을 것인가!
멜메탈! 더블펀처로 쓸어버려!
거기다! 브레이크크루!
지, 진정해! 멜메탈!
손톱엔 손톱을, 엄니엔 엄니!
그리고 주먹엔 주먹을!
파이트메모리를 받아들여,
맹렬한 마음을 그 몸에 품어라!
실버디가 격투타입으로 변했다!!
실버디! 멀티어택!
러스터캐논이다!
힘내, 멜메탈!
멜메탈, 경이로운 터프함! 버텨냈다!
뭐 저런 녀석이...
재미있군...
실버디! 계속 공격해!
이쪽도 질까보냐!
더블펀처다!
에어슬래시!
러스터캐논!
멀티어택!
멜메탈!
멜메탈, 전투불능!
지우 선수의 멜메탈 드디어 다운!!
좋았어!
멜메탈, 잘 싸워줬어.
피카츄, 부탁한다!
지우 선수, 다음 포켓몬은...
피카츄다!
피카츄! 전광석화!
아이언테일!
브레이크크루!
에어슬래시!
떨어져, 피카츄!
브레이크크루!
전광석화로 피해!
멜메탈과의 파워 승부에서 이긴 실버디!
이번엔 피카츄를 상대로 스피드 승부다!
굉장해요!
실버디가 피카츄의 스피드를
따라잡고 있어요!
역시 제가 낳은
최강의 포켓몬 실버디!
움직임에 낭비가 없네요!
글라디오 도련님도 잘도
여기까지 단련시켰군요!
제법이구나, 글라디오!
그럼 이건 어떠냐!
피카츄! 일렉트릭네트다!
피해!
범위가 넓은 일렉트릭네트지만,
실버디의 스피드를 활용하면,
못 피할 것도 없지!
다시 한 번!
이번엔 전방에 일렉트릭네트!
몇 번을 해도 똑같을 것을!
가라! 전광석화다!
예상대로야, 피해 실버디!
뭐야!?
가라!!
아이언테일!
실버디, 전투불능!
해냈다!
역시나구나, 지우야.
그렇다면, 이 녀석은 어떠냐!?
루가루암인가...
피카츄! 카운터를 조심해!
부탁한다.
자, 어떻게 나올까..
루가루암!
나이트버스트!
이해불능! 루가루암은
나이트버스트를 배울 수 없다로토!
어떻게 된 거야!?
나이트버스트...
설마...?
저 루가루암...
어느새 저런 기술을
사용할 수 있게 된 거야?!
가라!
피카츄! 일렉트릭네트!
섀도크루!
뒤다!
10만볼트!
저, 저 아이는...
몬의...!
이럴 수가! 글라디오 선수가
내보내고 있던 건,
루가루암이 아니라 조로아크였다!!
조로아크...?
힘을 빌려줘, 아버지!
환영으로부터의 각성이다, 조로아크!
알로라 포켓몬리그 결승전...
승리의 여신은 지우와 글라디오,
과연 어느 쪽에 미소 지을 것인가!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다렸지로토!
진화한 건, 멜탄이었다로토!
멜탄의 진화형, 멜메탈은
너트 포켓몬으로 강철타 입!
복수의 멜탄이 동화해
진화할 줄이야, 놀답다로토!
파워도 크게 상승했다로토!
어디보자, 그렇게 대단한가?
포켓몬 센류
빙글도는
더블펀처
선풍기
모두도 포켓몬 GET이란다!
차회예고
전 지금 울고 있습니다.
알로라 포켓몬리그, 결승전.
이런 훌륭한 배틀을 눈 앞에 두고
마음의 떨림이 멈추질 않습니다.
고마워, 지우 선수.
고마워, 글라디오 선수.
그리고!
포켓몬들이여, 고마워!
차회...
...포켓몬스터 썬&문
차회
탄생!
알로라의 패자!!
탄생! 알로라의 패자!!
스포:지우가우승함