알로라
모두 건강하지?
오늘 포켓몬 문제는 내가 낼께
오늘 이야기에서 나오는
코랏타의 천적은 누굴까?
코랏타가 싫어하는 녀석말이야
정답은 후반부에
알로라 지방에서 살기 시작한 사토시와 피카츄는
포켓몬 스쿨에서 새로운 친구와 포켓몬들과 만나고 배우고
두근두근한 매일을 보내고 있다
가라 피카츄!!
이게 우리들의
전력이다!!
기동!!
예상대로야 로토
사토시를 깨운다!
사토시가 일어나있어로토!
왜그래 무슨일 있어 로토?
나 z기술을 다시 쓸 수 있게 되고싶어!
정했어!
Z크리스탈을 get할꺼야!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
주인포켓몬은 데카구스!
Z크리스탈인가
저 좀더 좀더 강해져서
카푸코케코와 한번더 배틀하고 싶어요
z기술도 한번더 써보고 싶어요
그렇지 피카츄?
블러스트번처럼 불타오르고 있구나 사토시
z크리스탈은 섬순례를 하면 얻을수 있다고 했죠?
그걸 얻을 수 있는 방법은 몇가지 있지만
확실히 얻을 수 있는건 섬 순례를해서
섬의왕이나 여왕을 상대로 하는
대 시련을 돌파하는 거야
어떻게 하면 돌파 할 수 있나요?
나한테 맡겨줘 로토!
큰시련은 섬의왕과의 포켓몬배틀!
배틀에서 이기면 돌파한걸로 인정돼 로토
즐거워 보인다!
즐거워 보인다니 상대는 섬왕이라고?
쉽게보면 큰코 다칠거야 그리고
데이터에 따르면 큰시련에 도전하려면
그 전의 시련을 돌파해야만 한다고해 로토
시련에다가 큰시련까지인가
하여튼 근일내에 멜레멜레섬의 왕인
할라님을 만나러가자고
알겠어요
다녀오겠습니다!
집 잘지켜줘 이왕코
뭔일이여
저건?
사고인가 로토?
여러분 이길은 목재가 철거될 때까지
통행금지입니다
다른길로 통행해주세요
모두들 다치지 않은거니?
무슨일입니까 순경님
쿠쿠이박사님
야생의 랏타와 코랏타의 무리가 밭을 망쳐놨어요
그래서 도망가던 중에
길에 뛰어들어서 이모양이에요
랏타와 코랏타가...
너 포켓몬스쿨의 학생이니?
네 사토시라고 합니다
얘는 피카츄와 로토무
잘부탁해로토
순경이야 잘부탁해
나도 포켓몬스쿨의 졸업생이야
그런가요?
굉장해 가뿐이 들고있어
저 분이 섬왕이신 할라님이야
도와드릴께요
저도요
감사하군요
감사합니다 섬왕님
뭘요
섬에 일어난 문제들을 해결하는게 제 역할이니까요
바로 증원부대가 도착할꺼니까...
호랑이도 제말하면 온다더니
여러분 협력 감사드립니다
할라님 저 섬순례에...
알고있습니다
기다렸습니다
가까운 시일에 박사님과 같이 오세요
그렇게 하도록 하겠습니다
아싸!
벌써 왔군요
여기로 오세요
실례하겠습니다
데이터 업데이트로토
이건?
네가 끼고있는 z링은 내가 만든것이란다
할라님이
그런데 이건 카푸코케코가...
역시 그랬던 것이군요
어느날 링 하나가 없어진걸 눈치채서 말이죠
카푸코케코가 한 행동이라고 생각이 들었죠
그건 자주 있는 일인가요?
Z링을 갖고간건 요번이 처음입니다
카푸코케코는 네가 신경쓰이나 보다
네?
아니야 혼잣말이다
할라님 저 z크리스탈을 얻고싶어요
한번더 카푸코케코와 배틀하기 위해서도요
그렇군요 한번더라...
사토시군, 당신에게 질문을 하나 해도 될까요
질문이요?
이 섬의 사람들이 야생의 랏타와 코랏타 때문에
곤란해 하는건 알고있죠?
네
만약 자네가 이 문제를 해결해 준다면...
어떤가요?
네?
저라면 피카츄와 모쿠로로 랏타들과 배틀해서
사토시군
네?
오래전 알로라에 섬순례가
왜 생겼는지 알려주고 싶군요
단지 배틀에서 강한것이 아니라
알로라의 섬, 포켓몬 인간도
모두를 사랑하고 지킬 수 있는 젊은이들을
키우는것이 목적이라고 전해오고 있습니다
모두를 사랑하고 지킨다
배틀이외의 답도 찾아주시길 바랍니다
z크리스탈의 이야기는 그 뒤에 하도록하죠
그러고보니 예전에 나도
할라님의 질문에 곤란해 했었지
박사님도?
하하하하 그랬었죠
사토시군, 질문의 답은 천천히 생각해도 된답니다
알돌보기 완전히 적응했네 릴리에
아직그렇진 않아요
깜짝깜짝 놀라거든요
깨지면 어쩌지...라고
그런게 아니지~
전에는 깜짝깜짝 놀란 이유가
'무서워서'였다고
어이 사토시
왜그럴까?
어제 할라님과 만난 이후로 786번이나 '으응...'했다고
네? 786번이요?
사토시가 계속 생각하다니
믿을수 없어
할라님한테 뭘 들은거야?
말해봐
상담해 줄 수 있다고
저희에게도 들려주세요!
그래~ 뭐든지 들어줄께
모두들 고마워~
최근에 랏타하고 코랏타 무리가
마을사람들을 곤란하게 해서
그거 알고있어!
우리 근처분들도 식량창고를 습격받았어
그리고 우리 냉장고도
스톱!!
지금 사토시가 얘기하고 있잖아
미안해
그래서 할라님은 '나에게 어떻게 해결할꺼니?'라고
물어봤고 그것도 배틀 이외의 방법으로
그런건가
랏타들의 생태를 자세히 알면
거기에 힌트가 숨어있을지도 몰라요
그건 내 차례야 로토!
이게 랏타와 코랏타야?
내가 알고있는거랑 조금 달라
코랏타의 진화형 랏타 - 쥐포켓몬
악,노말타입
그룹을 만들어 때때로 민가에서 먹이를 훔친다
오래전에 배의 수하물에 몰래들어와
알로라 모습으로 변화를 했다
마을에 랏타와 코랏타의 개체가 늘었을 때
다른지역에서 얀구스와 데카구스를 데려와
쫓아냈던 역사가 있다
그거다!
안 쫓아오지?
Hello~ freedom~
키테루구마와 공동생활은 작별이다~
바이냐 나무열매와 꿀밖에 없는 생활이여
(Healthy life)
기억해보면
달고 맛있지만
슬슬 질렸단 말이지
그런데 왜 그 키테루구마
잘 돌봐줬던거지?
이건 설마?
알로라 지방에서 첫번째의
하나~ 둘~
나쁜...
신체능력 엄청 대단하네
뭐야 이 느낌은~~~?
그렇군
얀구스와 데카구스의 힘을 빌리면
이 문제를 해결할 수 있다는 것이군
네
사토시군, 잘 생각했군요
완벽한 정답이랍니다
좋았어
빙고로토!
실은 이 질문은 자네에게 시련을 줄 자격이
있는지 아닌지 시험해 본 것이랍니다
네?
저기... 그 답...
친구들이 같이 생각해 준 거에요
그거로도 돼나요?
당연합니다
모르는 것이 있다면 혼자 고민않고 상담한다
그건 매우 중요한 것 이니깐요
갑시다
네!
이 동굴에는 얀구스와 데카구스가 살고있습니다.
그들은 매우 강하고
특히 한마리의 데카구스는 주인포켓몬이라
불릴 정도로 강해서 말이죠
주인포켓몬?
알로라 지방에는 그렇게 불리는 포켓몬이 있답니다
그들은 수호포켓몬과 힘을합쳐
섬순례에 힘을 빌려주고 있답니다
사토시군, 당신에게 주어진 시련은
포켓몬 배틀에서 주인포켓몬에게 이기는 것입니다
그리고 그의 힘을 빌려
코랏타와 랏타를 마을에서 쫓아내는 것 입니다
그런데 힘을빌린다는건 어떻게...?
괜찮습니다
주인포켓몬은 배틀한 상대의 강함을 인정하면
알아서 힘을 빌려줍니다
시련의 심판은 제가 맡습니다
넓다!
주인포켓몬인 데카구스여! 섬순례 도전자가 왔다
시련의 시험을 해주거라!
나 마사라타운의 사토시
나랑 배틀을 해줘!
뭐가 들려로토
저게 주인포켓몬?
아닙니다
저들은 주인포켓몬의 동료들
하지만 싸워야 할 필요가 있습니다
지금 시련 포켓몬배틀을 시작하겠습니다!
로토무 데이터를
맡겨줘 로토!
얀구스 순회포켓몬
데카구스 잠복포켓몬
둘다 노말타입
얀구스는 강인한 이빨과 턱을 가졌고
데카구스로 진화하면
추가적으로 집념과 인내심이 강해진다
그러면 피카츄 너로정했다!
네 차례야 모쿠로!
자고있어 로토!
일어나!
가라 피카츄 십만볼트!
모쿠로 몸통박치기!
피카츄 피해!
모쿠로 나는거야!
모쿠로 나뭇잎!
요번엔 우리가 반격할 차례야!
피카츄 아이언테일
모쿠로!
어라?
기척없이 잠복할 줄이야
좋아 모쿠로 몸통박치기!
얀구스 데카구스 둘다 전투불능!
좋아 해냈어!
왔습니다!
그가 틀림없이 주인포켓몬!
크다!
믿을 수 없어로토!
아까 데카구스의 3배나 된다고로토
피카츄 뒤쪽으로 뛰어서 십만볼트!
피카츄!
측정불능의 스피드야로토
몸통박치기!
고마워 모쿠로 피카츄를 구해줘서
푹 쉬어
피카츄 일렉트릭볼!
피카츄!!!
피카츄 전광석화!
전광석화가 저녀석한테 먹힐리가 없잖아로토!
피카츄 모래뿌리기(すなかけ)를 이용하는거야!
네에?
피카츄의 모습이 모래뿌리기에 섞여졌어로토!
지금이야 피카츄!
마지막이다 피카츄 십만볼트!
시련 여기까지!
이 배틀은 도전자 사토시의 승리!
좋았어!
해냈어로토!
데카구스
위험해 위험해 사토시로토!
괜찮아? 데카구스
이걸 나에게?
고마워
저건?
Z크리스탈 get했다고!
훌륭한 승리야 로토!
주인포켓몬에 z크리스탈을 주는건
흔히있는일이 아니야
사토시군은 신기한 소년이구나
저기 데카구스 랏타들을 쫓아내는데
도와줄 수 있어?
사토시군 준비는 됐어?
부탁해 모두들
연다!
역시나!
특히 저 날카로운 앞니를 가진애
데이터대로야 로토
고맙습니다
아니에요 데카구스 덕분이죠
사토시군
멜레멜레섬의 왕으로서 시련돌파를 승인하겠습니다
감사합니다
해냈구나 사토시
다음은 큰 시련에 도전이군요
기대됩니다
사토시군의 z기술을 눈앞에 보는 것 이니깐요
저도 엄청 기대되요
그렇지 피카츄?
멜레멜레섬의 왕 할라의
첫 시련에 도전하고 돌파한 사토시일행
다음엔 드디어 섬의왕인 할라와의 큰시련이다
계속
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
슈퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
*ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
린포의 애니이야기 - 린포
기다렸지?
포켓몬문제의 정답은 얀구스였어
모두들 알았겠지?
얀구스도 강했지만 데카구스한텐 더 놀랐다고
뭣보다 더 굉장했던건 주인포켓몬인 데카구스
박력있었지
뭘 먹으면 저렇게 커지는거지
큰데 스피드도 빠르고 진짜 잘도 이겼네
잠깐만 앞니가 날카로운 당신
잠깐기다려
너 동료가 되지않을래?
Okay이네 좋았어
나 동료가 필요했거든
나와라 모쿠로 너로정했다!
모쿠로 최고조야로토
드디어 섬왕과의 배틀이니까 맹특훈중이야
모쿠로 몬스터볼로 돌아와!
나와라 모쿠로!
돌아와
이건 무슨특훈이야 로토?
다음화 포켓몬스터 썬문
쓸수있을까 z기술! 큰시련으로의 도전!!
次回の放送は:다음의 방송은,
しまキングハラとバトル！！섬왕인 할라와배틀!