다녀오겠습니다!
어느 아침 사토시가 만났던 포켓몬
지그시 바라보는 포켓몬의 이름은
이건 냐비야 로토
냐비인가
여기에 와서 몇번 만났지 피카츄?
냐비 - 불고양이 포켓몬 불타입
감정을 드러내지 않고 홀로 있는걸 좋아한다
신뢰를 얻기까지에는 시간이 걸린다
뭐야?
배고픈건가?
이거 오늘 내 점심밥이야
고로케 샌드위치~
여기 맛있다고~
기다려 로토
俺マサラタウンのサトシ나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
시장의 방랑꾼, 냐비!
어머 페르
또 나갔다 온 것 같네
아 그 냐비말야? 만났어?
알고있어?
이런 느낌으로 밥 달라고 온단 말이지
쓰다듬으면 좋아진단 말이야~
(의역)
무심코, 줘버리게 돼
그거에 속아버렸어
덕분에 내 소중한 고로케 샌드위치가..
-서..설마.. 냐비한테요?
-그래..
항상 한마리지?
냐비는 신경써지는 것이 싫어하니까
트레이너에게도 좀처럼 따르지 않아
성질 강한 포켓몬이라고 불려
길들이기 어려운가..
그거 아까 전에 내가 설명했어 로토
흔히 말하는 한마리늑대라는 느낌의
포켓몬일까나?
우리식당에 자주 나타나
시장에서도 보인다고
나무열매 같은걸 함부로 가져간다고
그래도 귀엽잖아? 왠지 미워할 수가 없어
그래서, 너는 그 냐비를 어떻게 하고 싶어
손봐줄꺼야
먹을 것의 원한은 무섭다고!
손봐준다니.. 어떤식으로?
어떤방식..? 그건...
잡아버린다!
'좋은 날씨네~' 라고 말을 시작하면
들려줘 보이지 우리들의 이름을
일양회복(一陽来複) 천진난만(天眞爛漫)
좋은일이 오고 , 순진하고 참됨
느긋한 이 세상의 씩씩한 꽃이여 무사시
행운유수(行雲流水) 수청무어(水淸無魚)
다른 힘에 거스르지 않고, 너무 고지식하면 사람이 오지 않는다
이 세상의 가득한 *청량제(清涼剤) 코지로
일가단란(一家團欒), 교통안전(交通安全)
화목하고 법규를 잘 지켜 방지함
눈부신 해님 금화가 반짝☆ 냐스다 냐스
로켓단 오늘은 휴일~
한 개 남았었지?
이상하네
저거다냐
뭐하는거냐
남은건 세제인가
세제?
욕실, 부엌, 창닦기에 사용할 거야
냐비 발견로토
-야 기다려!
-왜그래 사토시
내가 설명할께
어라 어디지?
어서오려무나
저기 저희들 냐비를 찾고있어서
있다!
그렇게 화내지 마려무나
어? 그냥 주는거에요?
알로라에선 자연의 은혜는 나누어 가지는 것이니까
마음편히 먹는다고
저 냐비 여기에 잘 오나요?
그래 사흘에 한번정도
나를 걱정해 주고 있는 거려나?
그래서 올 때마다 나무열매를 주고 있는거야
설마 꼬마야 저 애한테 먹을거 뺏낀 거야?
그래요 제 소중한 고로케 샌드위치
또 만들어 줄께 사토시
어디에 살고 있는진 모르지만
나쁜애는 아니야
그럼 가볼께
어 냐비
로토무 저 포켓몬은
-페르시안이야 로토
-페르시안?
알고 있는 것 과 달라
사토시가 알고 있는건 이거야 로토
대조해서 알로라의 형태는 이거야 로토
페르시안에게도 알로라 모습이 있었구나
알로라 페르시안은 악타입이라서
교활하고 잔인한 성격이야 로토
뭐라고
저 녀석
야 그만둬!
냐비!
야 야 나무열매 하나가지고
그렇게까지 하는건 아니잖아
그만하라고 페르시안
피카츄 일렉트릭볼!
10만볼트!
괜찮아 냐비?
냐비의 데미지 90%
어이 냐비, 무리하지마
그러니까 집어줄테니까
아파!
냐비, 포켓몬센터에 같이 가자고
냐비...
알고있어 그거 네 것이잖아
정말... 뺏진 않는다고
하지만 널 그냥 납둘 순 없어
그러니까 어떤 일이 있어도
포켓몬센터에 데려갈꺼야
놓치지 않을꺼니까
로토무 나무열매 들고 와줘
알겠어 로토
그만둬! 물지마!
죠이씨 이거 뭔가요?
엘레자드 칼라 라고 해서
몸의 상처를 핥지 않게 하는 거야
엘레자드 칼라 입력(Input)로토
멋지다고 냐비
그다음은 사토시야
네?
엄청 할퀴어져 있다고
와.. 진짜다 심각하네
기다려
사토시군 무리하진 마
네
비켜 카키
고로케 샌드위치의 역습인가?
기다려 냐비
정말 그만해!
절대로 빠져나가지마 알았어?
요번에 말한거 듣지 않으면..
그래서 데려온 거야?
오늘 밤만이라도... 안되나요?
그건 둘째치고 사토시 너도
이런거 찰과상이에요
불편한가 보네
풀어줄께
절대로 핥으면 안돼
어때?
좋아 좋아
얌전히 있어
너, 뭐가 있는지 모르겠지만
우리들을 조금 믿어주지 않으려나
혼자서 힘내는 너 굉장하다고
시장 아줌마도 널 응원해주고 있으니까
너의 불꽃세례(ひのこ) 잘 *들었다고
*ex)효과가 들다
잠들었나
잘자 냐비
알았어요 지금 열께요..
냐비?
어디 가려는 거지?
이해불능 로토
회복하기 위해서는 움직이지 않고
자는게 제일인데 로토
여기는?
해석불능 해석불능
무란도..?
굉장한 *상수(上獣)야 로토
상수-늙은짐승
설마 이 무란도를 위해 먹을걸..
무란도 늦게 찾아와서 미안해
얘 싸워서 다쳐서 말야
그래서 잠깐 우리집에서 쉬게 해줬어
냐비, 나 너 잡으려 했는데
이래선..조금.. 포기할께
그럼 돌아갈게
박사님이 걱정할꺼야
내가 다음에 여기 올때 먹을거 들고올께
또 와도 좋지? 냐비
왜그래?
무언가가 접근중 로토
알로라 페르시안!
모두들 밖에 나가는거야!
집념이 강한 녀석이야 로토
복수 하러 온거야 로토
물러서 있어
진짜 너 끈질기네
피카츄 10만볼트!
찰과상이야 찰과상!
좋았어!
쫓아냈다 로토!
해냈네 냐비!
아파라
잘됐어 잘됐어! 로토
get는 못해서 유감이지만
그럼 잘있어 냐비!
내일 다시 올께
먹을꺼 잔뜩 가져 올께!
냐비 알로라
냐비??
어이 냐비!! 냐비!
그렇구나 그런일이 있었구나
왠지 분해서.. 걔한테 뭔가 했나..
포켓몬은 포켓몬 사람은 사람
각각 살아가는 세계가 있으니까
네 탓이 아니야
알로라 지방의 같은 하늘의 원천을
그녀석도 보고 있을꺼야
냐비?
왔다 로토
내말 맞지?
이사한거니 냐비?
냐비와 사토시 이 만남의 행방
냐비!
그건 알로라의 바닷바람만이 알고있다..지도 모른다
계속
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間を集めちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
슈퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
*ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
린포의 애니이야기 - 린포