알로라 로토!
오늘의 포켓몬 문제는 내가 낼거야로토!
잘부탁해로토
오늘 방송에서
내가 가지 않은 장소는 어디?로토
정답은 방송 후반에서로토!
이 사건의 범인은 실로 머리가 좋아
자신이 의심이 되지 않게
마카니씨 자신이 비보인
왕녀의 눈물을 숨긴것입니다
네? 남편이 직접 왕녀의 눈물을요?
부인, 남편분은
교묘한 말에 속아넘어간 것입니다
그리고 범인이 지시한 대로
자신의 몸을 숨겼다
아까부터 범인 범인이라 말하고…
대체 넌 누가 범인이라는 거야
좋은 질문입니다
어라 사토시일행이 모여서 tv를 보고 있네
이건 알로라지방의 대 인기 드라마인
알로라 탐정 라키라는 방송이다
내 추리에의하면 범인은 이녀석이야로토
틀림없어 로토
흠 그건 어떨까
나는 마카니의 부인이라 생각하는데
호오 그건 대담한 추리군
로토무도 무심코 라키한테 빠졌구나
재밌으니까 당연한거야 로토
로토무 그 머리는?
좋은 질문입니다
이건 라키가 되는 세트야 로토
박사님이 사주셨어 로토
탐정을 표현하는 도구도 같이
득봤어 로토!
범인은 유일히 왕녀의 눈물이
숨겨진 장소를 알고있는 인물
그리고 이 내가 숨겨진 장소를
알고있는 것에대해 눈치를 못챈 인물
이 사건의 범인은
당신입니다
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
알로라 탐정 로토무!
사라진 크리스탈의 수수께끼
범인은 의사양반 당신입니다!
뭐라고?!
내가 범인?
말도안돼
증거 있냐? 증거!
물론입니다 의사양반
증거는 이 야미라미하고
그리고 하나더
도부르
고맙다
넌 완벽한 조수야 도부르
의사양반 이 야미라미 인형은
나중에 몰래 바꿀려고 준비한것이죠?
왜냐
이 방에 있던 야미라미 인형에는
왕녀의 눈물이 숨겨져 있기때문이죠
약속대로 찾았습니다 미세스 마카니
확실히…보석은 돌아왔어도
남편은 돌아오지 못해
잘 될수 있었는데…
많은 사람들을 속였어도
이 라키의 눈과
알로라의 푸른 바다는 속일수 없다!
해결률 100%
알로라 탐정 라키의 추리는 틀린적 없다!
최고야!
논리적인 추리와 범인에게의 대담한 접근!
알로라 탐정 라키는 굉~장해로토!
그치 사토?
자고있어 로토!
어? 어쩔수 없지
어이 일어나 사토시
이런데서 자면 감기걸린다고
사토시
범인이 누구였는지 알고싶어로토?
알고싶으면 알려줄게 로토
졸리니까 내일 들을게
그런데 아직도 가발 쓰고있는거야?
그런데 사토시 범인은
자고있잖아 로토!
범인은 당신입니다… 아니 이건가 로토?
당신입니다
당신입니↗다
당신입니다↗
당신입니다!
없어 없어!
없어 없어 어디야 어디?
어디갔지?
여기도 없어
사토시, 없다니 뭐가?
잊어버린거라면 빌려줄게
전기z가 어디에도 없어
노말z는 있는데…
전기z는 할라씨한테
큰 시련을 돌파하고 받았던
z크리스탈이지?
카푸코케코한테 받은 소중한 크리스탈인데!
-큰일이야
카푸코케코한테 혼날거야…
카키도 분명 혼낼걸?
그런 중요한 크리스탈을 잃어버렸다하면
중요한 크리스탈을 잃어버렸다고?
미…미안 카키
미안으로 끝날것 같냐!
다이나믹 풀 플레임!
끝났네 사토시의 인생
나한테 맡겨 로토
로토무?
사라진 크리스탈의 수수께끼는
이 알로라탐정 로토무가 해결해보이겠어 로토!
피카츄 그만둬 로토
부탁해 로토무
맡겨둬 로토
알로라~
아…알로라
뭐야?
뭔가 있던거야?
아,아무것도 아니야
그래?
로토무 빨리
바로 단서를 찾으러 갈게 로토!
피카츄도 로토무를 도와줘
피카츄군 너는 지금부터 내 조수야 로토
탐정일의 기본은 단서를 찾는거야 로토
지금부터 내가 단서를
찾는 기본을 보여줄게 로토
사토시가 전기z를 잃어버렸다고?
집이던 학교던 어디든 좋으니까 알려줘 로토!
어… 확실히 어제 점심시간에
사토시와 카키가 z기술을 연습을
한걸 본게 마지막일걸?
모쿠로랑 같이 연습했으니까
노말z를 쓴게 분명
그렇게 치면 전기z는
그 연습중에 교정에 떨어뜨렸다던가…
교정? 로토
포켓몬 스쿨 교정은 너무 넓어 로토
여기에서 작은 전기z를
찾을 확률은 0.0000002%
네코알라 사토시의 z크리스탈 본적있어?
질문에 대답해 로토
잘 생각해보면 항상 자고있는 네코알라가
z크리스탈을 목격…
했을리가 없어 로토
하지말라고! 이 전기 쥐녀석아!
어디에도 없어로토
발견했어 로토?
오오 넌 완벽한 조수야 피카츄군
어 그 사진은?
오 로토무, 어제 알로라 TV
카메라맨이 와서 와서 찍어준거야
내년 포켓몬 팬케이크레이스의 포스터로 쓸건 가봐
잘찍혔네 로토
카메라맨 솜씨가 좋네 로토
내년도 우승을 위해서 힘내로콘!
오 잘하네 로콘
한번더 힘내로콘!
힘내로콘!
로콘의 이름이 포켓몬개그에 들어가면
울음소리를 내는걸 배운다고
배운다니…
어라 어제 카메라맨이 방송에서
로콘 비디오까지 찍었다는데
비디오?
비디오에 찍힌건 로콘뿐이야 로토?
아니아니 포켓몬스쿨의 모습도
여러가지 찍어갔다고
특히 z기술을 연습하고 있던
사토시랑 카키한텐 놀랐었지
그거야 로토!
해결률 100%인 알로라 탐정 로토무의
추리는 틀린적 없다!
피카츄군 알로라tv에 어서가자 로토
그 비디오를 보면 전기z가
어디로 없어졌는지 분명 알거야 로토!
Sub by.린포
다음 시간은 포켓몬 기술에 관해서 실전연습이다
집합장소는 교정이라고
아마카지 가자!
아시마리, 오늘은 저번보다
더 큰 벌룬에 도전하는거야
사토시 피카츄는?
히잌
잠깐 일이 있어서…
뭐야… 스파킹기가볼트를 받는
연습을 하고 싶었는데
스,스파,스파킹 기가볼트…?
미안해
오늘 연습은 이왕코를 단련해볼…까아,아
아,아,아,아라니
마,맞 아 이 왕 코 좋 네
이왕코 이왕코 이와~앙코
이왕코라면 전기z를 쓸 수 없고
마마네!
이런
전기z? 그게 어쨌다고?
무슨 말일까?
자 가자고
뭐야?
지도대로 알로라 tv발견 로토!
알로라
-수고하십니다
-알로라 로토
잠깐 기다려!
삐까 츄우~
기여어~
피카츄쨩 네 트레이너는 어디에 있니?
미안하지만 포켓몬 혼자선 못들어가~
들어가고 싶으면 네 트레이너를 데려와줘~
알고 있다고 생각하지만
우리가 여기서 찾아야 할것은 포켓몬 스쿨을
촬영한 비디오카메라야 피카츄군
어…없어 로토!
뭐 됐나?
지금은 비디오 카메라를 찾는게 먼저야로토
잠깐 실례할게요 로토
그래그래 무슨일이니?
어라 처음 보는 얼굴이네
전 알로라 탐정 로토무 로토!
그 머리모양 너도 상당한 라키 팬이네
나도 팬이야
그럼 동료네 로토
사실은 어제 포켓몬 스쿨을 촬영한
비디오카메라를 찾고 있어로토
포켓몬 스쿨 말이지
아 팬케이크 레이스에 대한 취재말이지
그거라면
저기 있는 카메라맨일거야
고마워 로토!
별말씀을~
실례하겠습니다 로토
어제 찍은 포켓몬스쿨의 모습을
보여줬음해 로토
포켓몬 스쿨?
사건해결의 실마리가 될지 몰라 로토
사건해결?
잘 모르겠지만 이 영상 아직 편집 안돼있고
나 다음 현장으로 빨리 가야해서 말야
금방 끝나 로토!
내 팔에 잠깐 연결시킬 뿐이야 로토!
그정도라면 뭐…
고마워 로토
도감기능 확장 온!
도감기능을 확장하는거 처음이야 로토
몸체의 안에서부터 찌리릿하고
뭔가 올라올것같은 신기한 감각이야 로토!
로토무도감 비디오 카메라 기능 겟트 로토!
바로 녹화영상의 일부를 카피할게 로토
아시마리 벌룬!
굉장해요!
또 크기의 기록을 넘어섰네요
좋아 아시마리
릴리에, 다음엔 시론을
벌룬 안에다 넣어봐도 돼?
즐겁다고 시론, 그치 아마카지?
그럼 해볼까
시론… 기쁜 것 같아요
알겠어 이왕코?
냄새좀 잘 기억해둬
전기z를 여기 주변에
떨어뜨렸을지도 몰라서 말야
수상해
사토시!
뭐…뭐야 카키
이왕코의 기술의 연습은?
연습?
아까부터 돌아다니기만 하고
연습하는 것 처럼은 보이지 않는데?
이…이건 말야
그래 냄새구별(かぎわける) 연습이야
냄새구별 배웠었어?
위험해!
저기 이왕코는 시론의 연습을 도와준거에요
마…맞아
그치 시론?
시론, 이왕코를 따라해봐
흥~ 이렇게
사토시…
위~험해
사토시~
피카츄 로토무!
설마 잃어버린 전기z를 찾은거야?
뭐라고?
수수께끼는 모두 풀렸어로토
고마워 로토무 피카츄
사토시…
너 임마 카푸코케코한테 받은
소중한 z크리스탈을
잃어버렸다고?!
그…그말대로에요!
거기서 사토시!
역시 끝났네 사토시의 인생
다이나믹 풀 플레임!
잠깐 기다려 로토!
혼내는건 내 추리를 듣고
나서도 늦지 않아 로토
네…
피카츄군 모두를 교실로 안내해 로토
나, 즉 알로라 탐정 로토무는
유례가 드문 이사건!
사라진 전기z크리스탈의 수수께끼를
마침내 해결했어 로토!
로토무 거드름 피우지 말고
전기z를 찾았다면 빨리 줘
그건 못해 로토
어째서?
왜냐하면 크리스탈이 아직 범인의
수중에 있기때문이야 로토
버,범인이라니?
너무 소란 피우는거아니야 로토무
박사님은 가만히 있어줘 로토
범인 지적씬이 제일 볼만한 장면이라고 로토!
네…네
그리고 이번 사건의 범인은
당신입니다
뭐라고???
어?
카,카키가 범인이라니
왜 내가 범인인거야
증거는 여기 있어 로토
녹화 재생모드 온!
여기부터가 중요해 로토
뜨거운 불꽃이 되어!
좀더 전이였어 로토
연습 어울려줘서 고마워 카키
꽤 좋은 z기술이였어
여기를 주목해 로토
내 추리에 의하면 사토시가
전기z를 카키에게 넘겨줬다 로토
뭐라고?
그런거였냐
그것밖에 생각할 수 없어 로토
이런 이런
바보냐 이런게 있게?
대부분 악수할 때
크리스탈이 있으면 보통 눈치챈다고!
난 눈치 못챘어
그러니까 전기z는 없었다고
구차하구나 로토
많은 사람들을 속여도
이 로토무의 눈과
알로라의 푸른 바다는 속일 수 없어 로토!
아오! 뭔소리 하는지 모르겠네!!
로토무 잠깐 기다려주세요
좀더 전 영상을 보고 싶어요
둘이서 연습을 하기 전에
알겠다 로토
되돌리기 온 로토
그 쯤에서
수련과 아시마리가 찍혀있을 뿐인데…
좀더 앞으로 돌려주세요
스톱!
여기에요!
화면의 끝부분!
사토시다
여기에서 사토시가 주머니에 뭔가 넣고 있어요
맞아 주머니야!
뭔가 생각난거야?
저 카키하고 연습할 때 z링에 있던
전기z를 노말z로 바꾸고
전기z는 주머니에 넣어놨던거야
그렇게 계속 잊고 있었고 주머니에서
꺼낸건 자기전에 내 방에서
봐봐 모두 같이 tv를 본 후에
그래서 자려고 했더니 로토무가 와서 말야
사토시 범인이 누구인지 알고싶어 로토
뭔소리야!
전기z는 사토시 방에 있는거야 로토?
아마도 말야
미안해 로토무 , 나 완전히 잊어버려서
이…이럴수가 로토
전기z 있다!
이…이건?
설마 그때 전기z가 걸린거야 로토?
범인은… 너였냐!
끝났네… 로토무의 인생
기다려!!
이건 좋네
기술 연습에 도움이 될 것 같아
카키를 위해서 편집했어로토!
멋져 로토무!
연습을 녹화 하고 싶을 때에는
언제나 나를 불러 로토!
무려 로토무의 도감 기능이 확장되어
비디오 카메라 기능이 추가되었다
로토무는 계속해서 성장해 나가는 것일까
계속
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
ゲット！ゲット！ get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
기다렸지 로토!
포켓몬 문제의 정답은 쇼핑몰이였어로토!
요번엔 어려운 사건이였어 로토
나 로토무 도감은 기능을 확장했어로토
비디오 카메라 기능이 추가된건
획기적이야 로토
이걸로 포켓몬들의 생태나
사토시의 배틀도 확실히 찍을 수 있어 로토!
로토무 다큐멘터리를 찍는건 상관없는데
목욕하는 것도 찍는거야?
촬영은 그만할래
촬영도 매너가 중요해 로토
시작했습니다! 마오의 30초 쿠킹!
30초로?
먼저 재료의 소개를…
시간이 없으니 생략하겠습니다
준비한 재료를 넣어서
시간이 없으니 생략하겠습니다!
완성!
마오의 알로라 스페셜 플레이트 입니다!
와 맛있어 보인다!
먹어도 돼?
시간이 없으니 생략하겠습니다!
다음화 포켓몬스터 썬문
진짜!?
마오의 요리 대작전!