알로라!
브이 브이 브이!
이번 화의 포켓문제는
제가 출제합니다
오늘 화에서 로열 마스크와
태그(팀)을 맺어 배틀을 하는 건
파랑 : 사토시, 빨강 : 카키
초록 : 마오, 노랑 : 마마네
정답은 방송 후반!
자 메인 이벤트 배틀로열의
최종 두 팀에 집중하시라!
미스터 일렉, 에레키블과 또다른 한 팀은―!
로열 마스크, 가오가엔(어흥염)!
실황은 저 파이어(불) 코지로
해설은 프리저(얼음) 무사와
썬더(번개) 냐와 함께
오늘도 로열돔에서
생방중으로 보내드리고 있습니다
가오가엔, 크로스 촙이다!
나왔다, 여기서 가오가엔의
크로스 촙이 작열!
잘한다, 가오가엔!
바로 그거야 가라!
무려 여기서 미스터 일렉이
가오가엔의 다리를 잡아끈다!
뭐냐고 저 미스터 일렉은!
몰라로토?
미스터 일렉은 리벤저스의 멤버다로토!
(Revengers : 개인적인 복수, 원수)
리벤저스?
리벤저스는 룰은 무시하고
반칙을 일삼는 악의 유닛이야
그렇기에 난 로열 마스크를 응원하는거야!
정의는 이긴다!
로열 마스크, 가오가엔 힘내주세요!
아아?!
수련이랑 마오잖아?!
좋겠다~ 오늘 시합 보러간건가..
이런!
에레키블, 가오가엔 배후에서
일격를 가하러!?
가오가엔이 에레키블을
날려버렸습니다!
지옥 찌르기다!
나왔다!
평소처럼 이길 패턴이다냐!
아닛 매드 부반, 부반의 난입이다!
에? 시합 종료?!
미스터 일렉의 에레키블 팀이 반칙패다냐!
에.. 어떻게 된거야?
시합 권리가 없는 부반(마그마번)이
도와줬으니까
에레키블이 반칙으로 진거다로토!
그런 식으로 이겨봤자
로열 마스크는 기쁘지않다고!
로열 마스크와 가오가엔에게
승리의 미소는 보이지 않습니다
헤이, 로열 마스크!
너한테 용기가 있다면
로열돔 최강의 자리를 걸고
나와 싱글로 싸워라!
이럴수가 시합을 망치고는
싱글매치을 요구할 줄이야!
(*1대1 경기)
뻔뻔하기 짝이없습니다!
역시나 악의 유닛!
본받아야 할점이다냐
좋다 받아들이지!
내일 메인 이벤트로 결착이다!
굉장해!
이건 뭐 무조건 보러가야지!
그쵸, 버넷 박사님!?
당연하지, 다같이 가는거야!
오우!
좋아, 내일 결정짓자고 가오가엔!
다녀왔어
엔조이!
달아 올랐네..
쿠쿠이 군도 같이하자, 하나 둘-
엔조이!
엔~조이!
잘해!
오호 혼자서 연습했구나~?
들켯네...
이걸로 내일은 완벽해!
에?
내일 모두랑 로열돔으로
시합을 보러가는 거야!
쿠쿠이 군도 포함이야
에, 나도!?
어레, 무슨 용무라도?
아니.. 그거 기대되네..
그쵸, 그쵸?
포켓몬 스쿨의 모두도 간대!
내일도 불타 오르자고!
어쩌지..?
Oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
알로라의 젊은 불꽃!
로얄 사토시 탄생!!
오늘은 이 곳 로열돔에서
최강의 자릴 건 세기의 대결이 일어난다고?
어이, 모두!
사토시, 알로라!
알로라!
모두랑 같이 보다니 최고야!
오늘 배틀은 절대로 놓칠 수 없었으니까!
반드시 이겨라, 로열 마스크!
나도 벌써 흥분했어!
엔조이!
나왔다, 마마네 마스크!
저희도 기합을 넣어 응원해요!
뇨로본(강챙이), 하이드로 펌프!
카이리키(괴력몬), 불릿펀치!
아시레느(누리레느), 물거품 아리아!
쥬나이파, 그림자꿰메기!
역시 박력부터가 틀려!
그야 4팀의 동시배틀인 걸!
굉장해!
어라?
조심.. 조심...
어디가요?
다음은 메인 이벤트야
살게 있어
한 바퀴 쓱 돌고 돌아올테니까 걱정마
오래 기다리셨습니다!
한다 한다!
기다렸습니다~!
드디어 오늘의 메인 이벤트!
로열돔 최고를 결정할
특별 싱글매치가 시작한다냐!
(*1대1경기)
에엑 벌써!?
먼저 매드 부반과 부반(마그마번) 컴온!
침착해! 침착해!
다음은 로열 마스크와 가오가엔(어흥염) 컴온냐!
자.. 자.. 잠깐 기다렷..!
엔~조이!
최고!
힘내세요!
와.. 왔다..
뭐냐?
조명의 문제인가?
스태프!
이게무슨! 리벤저스의 난입이다!
시합이 시작되기 전에
데미지를 입히는 작전이네요!
그만 둬!
저 녀석들...!
비겁하다고!
냐히토!
오옷- 코너포스트 꼭대기에서
불꽃펀치를 노리고 있다!
(*모서리 기둥 위)
뭐야?!
이번에는 객석에서 난입이다!
저 냐히토..!
아아 저질러버렸다...
역시나 냐비다냐
냐.. 냐히토..
또 저질렀다...
냐히토!
꼬마 녀석!
너는 분명..
사토시에요!
아닛 난입한 소년은 특별한 날에도
난입한 사토시 군이다!
덤벼 들었겠다?!
그만두지 못하겠나!
애초에 네녀석들이 난입했으니까다!
그래! 그래!
하지만 이대로라면 메인 이벤트를
할 수 없습니다!
"너 잘도 나한테 치욕을 줬겠다! "
라고 말하고있다냐
교전과 동시에 이번엔
미스터 일렉의 에레키블이 난입!
무슨 날이냐!
마치 태그매치 같네요!
(*팀짜서 싸우는 거)
재밌겠구먼!
저 녀석!
내는 우는 아이도 그치게 하는 대표자
레인보우 해피 리조트 회사의 사장
부르간이다!
어떻게 네가?!
듣고 놀라지마래이
내가 바로 리벤저스를 조종하는
빅 보스였다카이!
뭐라고!?
어이쿠 이걸로 리벤저스의 보스가
지옥의 탐욕인 부르간이라 판명되었습니다!
누가 지옥의 탐욕인이냐!
내한테 있어 부정은
응원이라고 부른대카이!
오늘은 우리 리벤저스가
로열돔 최강의 자리를 쟁취하여
이 돔 자체를 사들여서
레인보우 해피 리조트 회사의 부분으로 만들게다!
뭐라고!?
웃기지마!
요, 로열 마스크
우리들 리벤저스의 리벤지매치를
받아 들이지 않겠나?
(*설욕전)
리벤지 매치?
부반을 관객 앞에서
치욕을 주었잖냐
그 냐히토를 ko 시키지 않는한
성이 안찬다!
그니까 그 냐히토의 트레이너 군과
너희와 팀을 맺어
내 리벤저스와 로열돔
최강 자리를 걸고 대결하자이
어뗘 아니면 꼬리를 말고
도망칠 겐가?
그럴리 없잖아!
로열 마스크!
사토시 군, 냐히토..
우리와 함께 싸워주지 않겠나?
물론이죠!
그치, 냐히토?!
좋았어, 받아들이지!
사토시가 태크매치!
대박이야 대박!
그럼 cm이 한 후
특별한 태그매치의 시합입니다!
자막제작 : 난잠
name: 부반(마그나번)
Type: 불꽃
오래 기다리셨습니다
오늘의 메인 이벤트!
특별한 싱글매치를 접고
특별한 태그매치의 시작이다냐!
사토시 군, 이걸!
에.. 혹시.. 저한테?
어, 지금부터 넌 로열 사토시다!
로열 사토시..!
먼저 리벤저스 컴온!
이어서 로열 마스크와 로열 사토시의
에.. 더블 로열 컴온!
엔~조이!
사토시도 마스크 썻어!
로열 사토시래~!
거기다 더블 로열라고?!
부러워어어어!!!
그렇다면 나도 로열 수련이..!
무조건 이겨주세요!
응원할게로토!
쿠쿠이 군, 무슨 일이지?
자, 싸울 준비는 갖춰졌습니다!
드디어 시작이다냐!
1!
화염방사다!
크로스 촙으로 받아쳐!
빠르게도 기술이 격돌!
태권당수!
지옥 찌르기!
서로의 기술이 들어갔다냐!
로열 사토시!
네!
- 터치다 가오가엔!
- 터치다 냐히토!
더블 로열 첫 태그라고 생각할 수 없는
호흡척척인 교대다!
전에는 잘도 부반을 쳤겠다?
너희들이 반칙했으니까잖아!
속여 때리기다!
내던지기다!
이게무슨! 규정을 깨고
냐히토를 내던질셈이다냐!
냐히토!
잘했어, 할퀴기다!
비겁하다고!
이기면 된다고 이기면
부반 터치다!
와일드 볼트!
안다리걸기!
좋았어, 냐히토!
터치다, 가오가엔!
번개 펀치다!
벌크 업!
근육 굉장해~!
번개펀치를 근육의 벽으로
튕겨내버렸다!
가오가엔이 기술의 위력을
한층더 끌어올렸다냐!
한방 더 먹여라!
Dd래리어트!
Dd래리어트 정확!
이런 이건 위험하다!
리벤저스는 악이네요!
그만 둬, 반칙이라고!?
비겁하다!
용서못해!
아이언 헤드다!
아쿠아 제트!
카키, 수련!
너희들!
뭐하고 있는거냐!?
위험하다, 떨어져!
기분은 알지만 승부는
더블 로열한테 맡기도록 하자!
그치만..
너희들의 뜨거운 마음은 받아뒀다
하지만 아무리 상대가 반칙 공격을 해도
공정한 싸움으로 받아쳐준다!
그게 더블로열이잖아!?
응!
머.. 멋져!
알겠습니다!
에레키블 번개 펀치다!
Dd래리어트!
또 튕겨져나갔다 에레키블!
오오 잘한다악!!!
힘내라!
이 쪽도 터치다!
네!
불꽃펀치로 날려버려라!
그럼 이 쪽은 불꽃엄니다!
아닛 코너포스트 최상공에서 슈퍼 플라임
(*모서리 기둥위)
불꽃엄니!
로프의 반동을 이용해 태권당수다!
연속으로 태권당수다!
지지마, 냐히토!
가라, 냐히토!
저건...
리벤지!
(リベンジ)
너 리벤지를 익힌거야?!
에잇 번개펀치다!
냐히토, 리벤지다!
안디여!
이런 짜증나는 시합 망쳐주겠어!
이런 또 난입이다!
냐히토 터치다!
불타 올라라, 가오가엔!
승리의 불꽃으로 링을 태워버려라!
이거 봐.. 기다려보라카이!?
하이퍼 다크 크러셔!
하이퍼 다크 크러셔
리벤저스 전원 ko!
승자는 더블 로열!
해냈다!
사토시, 잘 했다!
로열 마스크.. 진짜 멋있어!
네이놈들.. 아직이야
아직 안 끝났대이!
가라!
오옷 부르간이 또 다시
고론다(부란다)를 꺼냈다!
이 이상 신성한 경기장을
더럽히는 걸 용서할 수 없다!
로열 사토시!
네!
니트로차지다!
Dd래리어트!
가오가엔과 냐히토의 더블공격으로
부르간하고 고론다 ko!
더블 로열의 승리!!!
엔~조이!
엔조이! 엔조이!
더블 로열 최고!
감동~!
릴리에 어땠어?
다음은 제가 도전하겠습니다!
배틀 로열에!!
로열 마스크, 가오가엔
언젠가 저의 냐히토와
결착을 내요!
어
그 땐 서로 전력으로 부딪히자고!
역사에 새길만한 좋은 시합으로!
네!
지금 세계는.. 로열돔은..!
이 두 사람에게 환호성을 보냅니다!
냐비.. 최고였다냐..
그럼 또 만나자!
로열돔에서의 싸움을 훌륭하게 승리한
사토시와 냐히토
로열 마스크, 가오가엔과의
결착을 내는 건 언제일까?
- 계속 -
오래 기다렸지..
늦었잖아!
대체 뭐한거야?!
이야~ 길을 헤매서말야
- 계속의 계속 -
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어~
로열 마스크와 팀을 맺은 건
사토시였습니다!
사토시의 냐히토(냐오히트)는
냐비(냐오볼)과 같은 불 타입
목에 달려있는 방울같은 것은
불꽃을 내는 불꽃 주머니
냐히토의 감정에 의해
온도가 상승한다구
냐비였을 때보다
믿음직스러워졌네?
어제 시합 냐히토의 리벤지는 대단했었지
응, 굉장했어!
어라?
쿠쿠이 군, 봤었어?
매점에 있는 모니터로..
그렇구나
아팟!
더이상 설 수 없어!
뭐야, 무사시!
고작 그걸로 최고의 댄서가
될 수 있겠어!?
맞다냐!
무대에 올라갔으면
마지막까지 춤 추는 것이 댄서라고!
알겠어, 이제 안 울어
마지막까지 춤 추겠어!
다음, 포켓 몬스터 썬&문!
[댄스댄스로 진화하시지 않을래요?]
렛츠 댄스!
소난스?