알로라!
쿠쿠이다!
이번 화의 포켓문제는
내가 출제다
오늘 화에서 수련을 맘에 들어하는
포켓몬은 누굴까나?
정답은 방송 후반에서!
이 곳은 멜레멜레 섬의
깊고 깊숙한 숲
그 곳에 맑은 호수가 있다
이 포켓몬은 수포 포켓몬인 물거미
그리고 이 쪽이 같은
수포 포켓몬인 깨비물거미
물거미의 진화형이다
새로운 자신의 장소를
찾기 위해 상경한 물거미들
오늘은 이 한마리를 따라가보자
oh oh! Let's go!!
곡 :未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
물거미, 수련 get야!
물거미는 이 물방울 헬멧같은 것이
없으면 숨을 쉴 수 없다
상경 후, 이틀 째
물거미는 처음으로 바다를 보았다
아시마리, 버룬!
응, 좋아좋아
뭐야 방금 소리는?
저 쪽, 아마
포켓몬이다
이건 물거미야 로토
물거미?
큰일이야!
수련?!
자막제작 : 난잠
이번편 말이 많이 없어서 좋네요
name: 시즈쿠모(물거미)
Type: 물/벌레
갑자기 무슨 일이지?
물거미. 수포(수중)포켓몬
벌레/물 타입
식량을 구하러 지상으로 올라온다
물거품을 두른 것은
호흡과 말랑한 머리를 보호하기 위해서 이다
물거품?
물로 된 거품이다 로토!
아까 전의 물거미한테는 없었어
그래서 숨을 쉬지 못했나 로토?
물거미! 물거미!
다행이다~
봐, 아시마리 건강해졌어
둘다 하지마!
물거미야 집에 잘 돌아가야 한다?
물거미는?
방금 전에 숨을 쉬지 못했다고..
응, 근데 이제 괜찮아
다행이다..
수련도 그 버룬으로
물 안에서도 괜찮았구나
응, 이걸로 할 수 있어
수중 산책!
재밌어 보여!
아시마리, 나한테도 버룬해 줘
어이, 베베놈!
빨리 바다로 데려가야 해 로토!
물거미야 베베놈를 용서 해 줄래?
응?
벌써 수련을 잘 따르잖아!
버룬하고 물거품이 닮아서
수련을 동료라고 생각할 가능이 높다로토!
재밌을지도!
사토시, 이제 학교에 가자
응
모두한테 보여줘야지~
그래서 쭉 그걸 쓰고 있던거야?
맞아, 물거미가 맘에들어 해서
귀여워요~!
착 붙었네
그보다 수련, 물거미한테
get당한 걸지도 모르겠네
get?
좋네 그거
그럼 오늘은 물거미랑 같이
수업을 받아볼까?
점심 밥이라던가 같이 먹고!
근데 수련 밥먹을 때는
그거 어떻게 할건가요?
그럴 때는...
어레?
왜 그래?
분명 버룬이 사라져서
수련을 못 알아보는 거에요
에?
피카츄!
시론!
도망간다!
뭐야!?
어이, 어떻게 된거야?
물거미에요!
물거미?
수포 포켓몬!
도망쳤다
아니, 아직 있어!
그렇게 된건가!
저건 독립한 물거미인가
물거미는 식량을 조달할 수 있을 때가
오면 둥지에서 떨어져
자신의 구역(보금자리)이 될
맘에 드는 물가를 찾는 거야
그럼 혹시 여기에서 있을수도?
해냈네, 수련!
그리고 진화한 후엔
자신의 동료를 늘려 무리를 이루지
물가를 처음으로 발견한 물거미는
인간으로 치면 왕일까나
왕?!
멋져!
그럼 저 물거미한테
get당한 수련은 공주님이란 거네!?
응, 좋을지도!
좋은거야?!
어라? 나왔다!
이 물은 맘에 안들었나 보구나
실망~
우리들도 그 물가 찾기
도와주자!
그거 찬성!
네
안돼, 사토시
자신의 영역은 자신이 찾아내야지
왕이 되려면!
으음~ 수련 잘 말했다
좋아, 오늘의 수업은 예정을 변경해서
물거미의 관찰이다!
네!
Oh oh! Let's go!!
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
자그마한 손에 움켜쥐었어
간질거리는 마음을 가방에 넣고서
마마네!
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
홀로 외로이 헤메든 세계
무리지.. 저긴
응...
발견했어 찾고있던 꿈의 조각
아아.. 져버렸어
웃으면 안돼, 베베놈!
진검승부였잖아
너로 정했다!
미래 커넥션 새로이 오늘부터 시작하자
제법~
굉장해요!
Oh oh!
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
기뻐하고 있는.. 걸까나?
Oh oh!
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
실 나왔어!
저건 물거미의 기술인 거미집이네
아무래도 이 곳을 자신의 영역으로
정해서 둥지짓기를 시작한 모양이야
태양같은 네가 정말 좋아
찾았구나..
아메타마(비구슬)다!
여기도 선객먼저 온 손님이 있었나!
아메타마 소금쟁이 포켓몬
물/벌레 타입
수면을 미끄러지듯 이동한다
위험한 걸, 물거미와 아메타마는
궁합이 안 좋아
영역을 두고서 자주 싸워
하브네크(세비퍼)랑 쟌구스(쟝고)같이..
어쩔래?
저 녀석 얄미워!
이겨야 해, 왕이 되려면!
그래, 그게 자연의 법도다
위험해, 시그널 빔이다!
시즈구모!
(물거미)
그 기세야, 시즈구모!
아시마리!
시즈구모!
시즈구모, 이겨!
반격했어?!
미러코트?!
아메모스(비나방)으로 진화했다로토!
아메타마(비구슬)도 독립시기이였나
진화함으로 새로운 세계로 떠난거야
그..렇다는 건!
시즈쿠모 얻었다구!
축하해!
굉장해 굉장해!
근성의 승리네?!
시즈쿠모 구역(보금자리) Get라고!
네!
시즈쿠모 멋졌어!
어쩌고 있을까, 시즈쿠모~
분명 지금쯤 집을짓고 있겠지
수련을 데려오기 위해서
좋네~
버룬 쓰고 공주님!
진심이야?
거짓말입니~다☆
정~말!
의 거짓말입니~다☆
에? 어느 쪽이..
신 패턴?!
이렇게 보금자리를 얻은 물거미
하지만 파트너를 get하기에는
조금 더 걸려보이네
-계속-
곡 :ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어!
수련을 맘에들어 한 포켓몬은
시즈쿠모(물거미)였습니다!
수포 포켓몬인 물거미는
벌레/물 타입
예쁜 물을 고르는 건
물방울 헬멧을 둘렀을 때
시각양호를 위해서다
그 헬멧에는 머리를 지켜주는 것외에
물속에 녹아 있는 산소를 공급해준다고!
아시마리, 호우랑 스이한테 버룬!
물거미다!
물거미! 물거미!
스이, 호우 포켓몬!
모두 좋아하는 빵을 알려줘!
나는 야키소바 빵하고, 고로케 빵!
아 그리고!
저는 크로와상이 좋아요!
나는 우리 집의
모모 밀크 쓴 크림빵일까나~
땅콩버터 콥페 빵!
사토시는?
에.. 그
에.. 펌프진, 콘팡, 산도팡
그렇죠...
다음! 포켓 몬스터 썬&문
[빰빠라밤! 불타올라라 마오 패밀리!!]