오늘도 쾌청한 포켓몬 스쿨
이런 날에는 운동장(교정)에서
활발하게!
어라?
가라 피카츄!
지지마 아마마이코!
아시마리!
가라 가라 가라!
좋아 피카츄!
이건 막상막하야 로토!
1등!
수고했어
힘냈네!
아 오늘이야말로 이길거라고 생각했는데
스피드에선 피카츄가 한 발
유리하네
굉장했어 피카츄
모두들 친하게 지내는 건
완벽한 모양이구나
어, 박사님
-알로라!
알로라
그럼 지금부터 모두의 파트너
포켓몬을 교환해보자
(ポケモン　ゲットだぜーッ!)
포켓몬 get야!
포켓몬스터
썬문
린포
たとえ　火の中　水の中　草の中　森の中
만약 불속 물속 풀속 숲속
土の中　雲の中　あのコのスカートの中
땅속 구름속 그 애의 치마속
なかなか　なかなか　なかなか　なかなか
상당히 상당히 상당히 상당히
大変だけど
큰일이지만
かならずgetだぜ！ ポケモンゲットだぜーッ!
반드시 잡을거야! 포켓몬을 잡을거야!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라 타운에 잘가 안녕
オレはこいつと　旅に出る　(ピカチュウ～）
나는 이녀석과 여행을 떠날거야
きたえたワザで　勝ちまくり
단련한 기술로 이기고
仲間をふやして　次の町へ
동료를 늘려 다음 마을로 가자
いつもいつでも　うまくゆくなんて
언제나 언제나 잘 해낼 거라는건
保証はどこにもないけど
보증은 아무데도 없지만
いつでもいつも　ホンキで生きてる
언제나 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이 녀석들이 있어
ああ　あこがれの　ポケモンマスターに
아아 동경하는 포켓몬 마스터에
なりたいな ならなくちゃ
되고 싶어, 되야만 해
ゼッタイなってやるーッ！
반드시 될거야!
릴리에, 피카츄를
귀여워 해줘
파트너 교환이라니 무슨 말 이신가요?
아시마리…어딘가 가버리는거야?
미안 미안 그런게 아니라
너희들끼리 포켓몬을 일시적으로
교환해본다는 거야
모두에게 파트너 이외의 포켓몬도
알게 하고 싶어
그러기 위해선 같이 생활해 보는 것이
가장 좋다고 하는 수업이야
뭐야 그런 거였나
그거 재밌겠네
나 전기타입 이외의 포켓몬
데이터를 뽑고 싶다고 생각했어
조금 불안할지도…
아시마리랑 떨어지는거
하지만 좋은 기회라고 생각해요!
저도 시론 이외의 포켓몬을
만질 수 있어야죠!
뭐 해볼까
누구랑 누구 파트너를 교환할 지는
결정되어 있나요?
그건 이걸로 정한다
같은 색이 들어가 있는 막대기가
2개씩 들어있으니까
그걸 뽑은 당사자끼리
파트너를 교환해줘
좋아!
잘부탁해 피카츄
시론 잠시동안 떨어져 있게 되었지만
사토시가 하는 말 잘 들어
잘 부탁해 시론
시론을 돌봐주는 건 맡겨 줘 로토!
생태나 먹을것 등의 데이터는
전부 메모리에 있다고 로토
역시나네요 로토무
아이나식당의 간판 포켓몬
소중히 해줘
토게데마루 나랑 떨어지는거 괜찮으려나
수련네 어린 여동생들이 있지
바쿠가메스를 무서워 하지 않으려나
괜찮아
…라고 생각해
파트너 교환은 2일간
월요일엔 각각 원래대로 할테니까
새로운 파트너랑 친해진 모두와 만나는 것을
기대할게
-네!
그럼!
카키 아시마리 잘 부탁해!
알겠어
바쿠가메스도 부탁해!
아시마리 제대로 잡고 있어!
괜찮으려나…아시마리
토게데마루 가자!
마오 토게데마루를 귀여워해줘
당연하지
그쪽도 잘 부탁해
그럼 가죠 피카츄
피카츄, 잠꼬대로 전기 쏘지마
사토시 시론, 그럼 월요일에
맡겨만 줘!
시,실례할게요…
잘가~~
도착!
시론 여기가 우리집이야
모두 나와!
너도 나와라
모두들 시론하고 친하게 지내!
다녀오셨나요 릴리에 아가씨
다녀왔어 제임스
손님이야
그럼 시론이 사토시 님 집에 가신건가요?
응, 사토시면 걱정할 필요 없어요
하지만…
전…
시론으로 포켓몬을 만질 수 있다는건
증명했어요!
논리적 결론으로서 피카츄도
만질 수 있을거에요!
자 피카츄,
좋을대로 놀아주세요
먼저 관찰부터 시작하려고 해요
'상대를 안다'이것이 친해지는
첫 번째 걸음이니까 말이죠
피카츄의 움직임은 재빠르고
호기심이 많고…
다 됐어!
마오 부탁해
여기 잘부탁해
네에~
어라 귀여워라
여기서 같이 먹을래?
여기도 와!
얌마 토게데마루
가게에서 난리 피우면 안 돼
이런…
활발한 간판 포켓몬 이구나
정말 토게데마루도…
오케이 그럼 아마마이코
뛰어봐
모르려나?
토게데마루라면 바로 협력해주는데
-크다 커!
호우 스이,
바쿠가메스한테 장난치면 안 돼
-네 네!
자 그러면…
어떻게 할까
난 물타입 포켓몬은…
아시마리!
아시마리, 호시랑 놀자~
아 맞다! 호시
저기서 금방 짠 모모밀크를 받아서
아시마리랑 같이 마시고 오면 어때?
가자 아시마리!
야 시론 여기로 와!
야야 시론
아 차가워
아 안 돼나
커뮤니케이션이 비정상적으로 곤란해 로토
어이 밥이다
네!
나 배 엄청 고파!
자 모두 많이 먹어
자 시론도
이상하네 로토
이 푸드는 로콘이 좋아하는 조합인데 로토…
왜 안먹지 로토?
괘,괜찮아
안무서워 안무서워
아 무리야 무리!
역시나 안 돼…
토게데마루가 없으면 잘 수 없다고…
아마마이코
좋은 냄새…
정말 토게데마루
가만히 있어…
위험해!
어 깨끗해 지고있어
좋아 좋아 그대로 구르고 있어!
청소가 끝나면 아침밥 먹자!
뭐야 아시마리?
놀고싶으면 저 쪽에서…
오빠 큰일났어!
켄타로스가 싸우고 있어!
그만둬 켄타로스!
어떡해…오빠…
어쨌든 멈춰야 돼
바쿠가메스!
아, 없었지…
아시마리…위험해!
도와주는건가
좋아
그러면 벌룬이다!
좀 더 크게…
천천히 집중해줘
지금이야!
굉장해 아시마리!
좋아 이대로 켄타로스를 돌보는거야
씻겨주면 진정하겠지
아시마리 상냥하게 거품광선이야!
자 기분 좋지?
호시도 할래!
바쿠가메스 크다 커!
강해보여 강해보여!
맞아 맞아
바쿠가메스 등에 있는 가시를 만지면…
와 깜짝 놀랐어!
놀랐어 놀랐어!
정말…미안해 바쿠가메스
이렇게 가시를 피해서
브러싱 브러싱
아 호우도 할래!
스이도 스이도!
고마워 부탁해
-됐다!
아 안먹은건가…
그럼 산책할까?
릴리에가 시론이 산책을 좋아한다 했고
좋아! 가자!
사토시 나도 갈래 로토!
Sub by.린포
알로라!
어라 알로라!
냐비쨩 건강해보이네
응 건강해!
냐비쨩이 좋아하는 열매가 있어
먹으려무나
자 모두들 먹으렴
신선한 자뭉열매는 영양가가 높아 로토!
얘들아 잘됐네
어라 왜그러니, 먹어도 된단다
대지의 은혜는 모두들 나눠갖는 거란다
오 먹었다!
맛있니~
잘됐네 시론
야 시론, 우리들 항상 특훈하고 있어
시론도 해보자
냐비 불꽃세례!
이렇게 말야
해보면 꽤 상쾌해진다고
좋아 시론!
눈싸라기!
훌륭해 로토!
굉장해 시론!
멋지다고!
시론 좀더 강해져서
릴리에를 깜짝 놀래켜주자!
좋아! 특훈개시!
자 피카츄…
먹어요…
꺄앗!
죄송해요…
하지만 저…
피카츄랑 좀더 친해지고 싶어
사토시는 어떻게 친해진 거지…
피카츄 전광석화!
제임스 봐주지 말아주세요!
진짜 괜찮으신가요?
피카츄 부탁해요
같이 싸워주세요!
사토시와 피카츄의 배틀은 항상
둘의 호흡이 맞아
그만큼의 신뢰가 둘 사이엔 있어
조금이라도 좋으니까 배틀을 통해서
그런 둘에게 가까이 갈 수 있다면…!
피카츄! 전광석화!
오도리도리 피하는 겁니다!
잠재댄스!
피카츄 괜찮으신가요!
흔들흔들댄스
피카츄 그 댄스를 보면 안 돼!
연속 뺨치기!
피카츄…
또 한번 연속 뺨치기
어쩌면 좋지…
피카츄…
포켓몬 배틀은 트레이너와 포켓몬이
같이 싸우는 것
저 자신이 지고있으면
피카츄가 싸울 수 없어…
지금 피카츄의 파트너는 저
제가 하지 않으면…
그런데 할 수 있을까…?
여기서 도망치면
아무것도 할 수 없어
내 자신이 한다고 정했으니까
피카츄 저를 믿어주실래요?
갑니다!
피카츄 전광석화!
피하세요!
피카츄가 스피드에서 질 리가 없어요!
지금이야 피카츄!
10만 볼트!
해냈어…
해냈어요! 피카츄!!
해냈어 해냈어!
굉장해 피카츄!
피카츄 따뜻하네요
오랜만이야 아마마이코
과장이 심하네
단지 이틀이었는데
그런 마마네도 토게데마루가 없어서
쓸쓸하지않았어?
뭐…그렇지
토게데마루
어라
왠지 우리집 밥이 엄청 맘에 들었나 봐
이럴수가…
뭔가 윤기가 좋아진 것 같네
아 호우랑 스이가 말야
손질 해줬어
아무래도 파트너 교환의 성과가
나오는 모양이구나
확실하다고!
아마마이코의 냄새를 재현해서
만든 말라사다 도넛!
먹어봐~
맛있어!
과일 냄새…
이거 우리 가게에 두고 싶네!
그런데 릴리에는 피카츄랑 친해졌어?
피카츄~
릴리에!
피카츄를 만질 수 있게 되었구나!
네!
이젠 괜찮아요!
해냈네 릴리에!
피카츄도 장하네!
힘냈구나 릴리에
네!
조금씩 다른 포켓몬도 만질 수 있게
이제부터도 힘낼게요!
사토시는 어때?
전 시론이랑 특훈했어요
릴리에 배틀하자
배틀 말인가요?
릴리에는 피카츄로
난 시론으로
피카츄 어디까지 할 수 있을지
힘내봐요!
특훈의 성과를 보여주자고 시론!
어느쪽이든 힘내라!
파이팅!
힘내!
파트너 교환으로 각자 친해진 사토시네
그리고 자신의 파트너의 소중함도
다시한번 느낀 듯 싶다
쿠쿠이박사님의 조금 별난 수업은 대성공!
그러므로 계속…
ed,극장예고편 생략
오늘도 좋은 날씨네~
하피너스 큐와와
오늘도 포켓몬센터는 한가하네
하피너스 큐와와…
이런날은 하노하노비치에서
나마코부시라도 던져볼까!
휴장이야…
다음화 포켓몬스터 썬문
라이치 등장!
울고 웃고, 섬의 여왕!