아시와리 풍선
토게데마루 챠지프로그램 실행!
마오, 마오가생각한 레시피에 마고열매나 아바열매를 넣으면
좀더 밸런스있는 포켓몬푸드가 될꺼에요
역시릴리에 바로 만들어볼께
고마워!
천만에요
안타깝네
포켓몬 지식은 많은데 만질수 없다니
만질수 있어요
논리적 결론으로 맘만먹으면
알로라 오늘아침도 배달일
어 우라우라섬에
먼곳이네
내 리자돈이면 한번에 간다고
오늘부터 사토시도 포켓몬스쿨의 동료다
모르는것이 있으면 바로 알려주라고
나 포켓몬마스터를 목표로하고있어
여기에관한거 많이 알려줘
잘부탁해
수호신 카푸코케코 등장 도전 우리들의 z기술
알로라 지방에 도착한 사토시는 포켓몬스쿨을 알고,
카푸코케코와 신기한 만남뒤, 새로운 생활을 시작하려한다
멋지다
이건 z크리스탈
전기z다
그 z링 어디서 얻었냐
섬순행에서 시련을 돌파한건 아니잖아
카푸코케코한테 받았어
카푸코케코한테?
또 만났어?
카푸코케코의 목소리가 들려서 피카츄와같이 따라갔어
갔더니 카푸코케코가 있고 이 링이 내앞에 둥둥떠있었어
카푸코케코 z링을 어디서
그리고?
카푸코케코가 링을 받으라고 느낌이들어서
받았어
책에서 읽은적이있어요
카푸코케코는 매우 변덕쟁이라
수호신으로써 사람들을 도와주는것만이아니라
때론 장난치거나 벌을주고 또 맘에든 인간한테는 신기한걸 주는모양이에요
그럼 사토시를 맘에들어했구나
카키의 제트링은 아카라섬에서 섬여왕한테 받았지?
어 대시련을 돌파하고 나서
그럼 나도 카키처럼 z기술을 쓸수있게 되는건가
z기술을 가볍게 생각하지마
z기술은 포켓몬과 트레이너의 마음이 하나될때 그마음을 힘으로 바꾼다
그리고 그건 신앙심(信施）이 없으면 안돼
신앙심..
섬을위해 포켓몬을 위해 누군가를 위해
이세상에있는 모든 생명을 생각하는 사람만이
z기술쓰는것을 허락받는다
카푸코케코가 너의 등교를 맘에들었는진 모르지만
z기술을 사용하려면 각오가 필요하다
카키 나 어려운건 잘 모르겠는데
이걸 소중히 여길께
그리고 z기술도 지금은 이것밖에 말못해
좋다
십만볼트와 화염방사의 맞붙음인가
모두들 이젠 포켓몬 과학시간이다
요번 교사는 오오키드 교장이다
이 나시와 알로라 나시처럼 알로라지방에는 겉모습과 타입같은것에 변화가 있는 포켓몬이 있다
키가 많이 차이나네
얼굴은 약간 닮았어
알로라 나시가 어떻게 이렇게 자랐나면
알로라 기후와 관계가 있다
온난하고 일년에 계속 햇빛이 쬐는 이 지방은
나시에게는 최적의 조건이다
그래서 알로라 나시가 본래 모습이라고 말해지고있지
이렇게 계절에따라서 모습을 변화하는걸 리전폼이라고 말한단다
추가적으로 나시의 타입은 풀 에스퍼인데
문제 알로라 나시의 타입은뭘까
네 풀 드래곤입니다
풀 드래곤?
너 드래곤타입이야?
굉장해 그리고 꼬리도
알로라 나시의 꼬리는;;
이런이런
알로라 나시의 꼬리는 독립적으로 움직이고 공격을 하므로 조심하라고 말해주고싶었지만
빨리 말해줘 릴리에
뭐든지 경험이지, 연습할수록 된단다
잘먹겠습니다
알로라 플뢰또 이지방의 가정요리야
맛있어?
최고야 최고
최고인가
그거 다행이네
피카츄도 이왕코랑 친해졌구나
이왕코 사람도 잘따르고
잘먹었습니다
빠르구나
너네도냐
여기로와 이왕코
좋아좋아
이왕코가 목에있는 바위를 대는건 동료끼리의 인사란다
너희들을 맘에들어하구나
그런거야? 이왕코
뭐야
그런가 알았다
모두들 박사님한테 오케이싸인 왔어
응 알았어요
기대되네
계획대로 내일 잘부탁해
지각이다 지각
아냐 아직까진 괜찮아 서두르자 피카츄
알로라 서프라이즈
서프라이즈
놀란모양이구나
당연하지
오늘말야 사토시의 서프라이즈 환영파티를 열기로 했거든
지금은 첫번째 서프라이즈
사토시 2번째는 나로부터의 도전이다
도전? 포켓몬배틀?
그거 받아들인다
이거뭐야
이건 먼저 풍선을 다 터뜨린쪽이 이기는 게임!
풍선터뜨리는건 인간이던 포켓몬이던 상관없어
터뜨려 ? 그건 간단하다고
준비 시작!
딱딱한데
하나
그다음
빨라
사토시 피카츄 힘내
포켓몬기술 써도되요!
그렇구나
피카츄10만볼트로 바로 간다
기술이름 못알아듣겠네
뭐야저건
토케데마루는 피뢰침의 특성을 갖고있어
전기를 흡수하고 그걸이용해 기술을 내보낼수 있다고
굉장하네
감탄할때냐?
요번배틀은 마마네와 토케데마루 승리!
졌네
사토시 3번째는 저와의 배틀이에요
수영과 달리기를 합친 경기 이기는건 누구일까나
가라 피카츄
피카츄 끝까지 힘내!
좋아 그대로 골이다!
그렇게 잘될까
단숨이야
힘냈어 장해장해
물속을 시속 40km로 달리는 아시마리 역시나에요
잘해줬어 피카츄
굉장했어
수영하는거 빨라서 놀랐어
4번째는 나와 너의 1:1의 승부다
활발해서 좋네
사토시의 환영회 중이에요
쿠쿠이박사는 참가안해도 되는건가?
합니다 곧이요
그치 이왕코
5번째는 저입니다
그렇구나
간발의차로 카키의 승리!
바로였는데
괜찮은 달리기였어
고마워 켄타로스
피카츄 응원고마워
쿠쿠이 박사님 이왕코
내가 5번째 서프라이즈
사토시 피카츄 포켓몬배틀로 승부다
포켓몬배틀인가
쿠쿠이박사님과
좋아 ! 최고의 서프라이즈다
그전에
아이나식당의 대표여점원 마오가 만든 요리로 런치타임이라고!
배고프네
기다렸죠~
모두들 먹어
맛있어?
다행이네
포켓몬 푸드, 릴리에게 알려준대로 만들어봤어
맛있고 몸에도 좋은 포켓몬 푸드에요
맛있다
아이나식당은 말야 맛있어서 대인기라고
메레메레섬의 수호신 카푸코케코
처음봤어
나도
만나서 다행이다
z링을 준 은혜를 아직 안말했으니까
고마워
움직임이 전혀 안보여
내 모자
조금만더
어디야 어디에 있는거야
설마 배틀을 하라는거야?
배틀이라고?
5번째의 서프라이즈는 내가아니라 카푸코케코인가
저 책에서 읽은적이 있어요
카푸코케코는 호기심이 많은 포켓몬으로 예전부터 섬사람들에게
배틀을 걸거나 도전하는 경우가 있다고
알았어 카푸코케코
우리랑 배틀하자
에레키필드
사토시 에레키필드의 안에서는 전기타입의 공격이 올라갈꺼에요
우리들에겐 럭키다
준비는 됬어
피해 피카츄
우리차례다
피카츄 십만볼트
10만볼트가 듣질않아
힘의차가 너무커
이건?
사용하라는건가
z링과 전기z
어떻게 해야 좋을진 모르지만
하자 피카츄 우리들의 z기술을
z기술을 쓰는건가
&npsp;
가라 피카츄!
이게 우리들의 전력이다
전기타입의 z기술
스파킹기가볼트
이게 z기술
카푸코케코 기다려
사토시
괜찮아?
믿을수없어 이게 사토시와 피카츄의 힘인가
그 z링 부서졌군
아직 z기술을 쓰기에는 멀었다는거다
시련을 아직 안받았으니
나 섬순행에 도전할래
섬순행에 시련을 받아서 z크리스탈을 받아서
다음번엔 z기술을 낼수있게할께
그렇구나
우리들 응원할께 그치 모두들
당연해요
전기타입은 난 박식하다고
카키,, 빨리빨리
어쩔수없네
z링을 갖고있는건 나뿐이니까
고마워 모두들
알로라 지방에서의 목표를 찾은 사토시 피카츄
포켓몬스쿨 동료들과 함께 위대한 모험에 한발 내딛게 됬다
잘먹겠습니다!
사토시 선물이다
포켓몬 도감
포켓몬도감