알로라!
오늘의 포켓몬 퀴즈는 제가 낼거에요.
루나아라
매시붕
철화구야
차곡차곡
오늘 에피소드에서 울트라홀에서 나타나는 포켓몬은 누굴까요?
정답은 프로그램의 후반부에 알려줄께요!
흐아암 잘잤다!
새 아침의 출발이야 로토!
베베놈, 무슨 일이야?
무언가 찾고 있어 로토?
아침! 아침!
박사님! 알로라!
음? 뭐가 잘못됐어?
그건 내가 해야할 말인데!
왜 단추를 다 채운거야 로토?!
응? 너무 춥잖아.
티셔츠까지 입었어!
엄청 무거운게 온몸을 짖누르는 기분이야...
버넷 박사님은요?
나 여기있어...
괜찮아요?!
응... 약간 졸리네...
오늘은 바닷가에 안가세요?
난 이걸 관찰할꺼야... 이걸로 충분해...
이게 무슨 일일까? 오늘은 평소와 달라보이네...
아무튼.. 그렇단다...
오 오! 레츠고!!
내리쬐는 빛은 시작의 신호였어
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
홀로 외로이 헤메든 세계
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각!
너로 정했다!
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
오 오!
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
오 오!
손을 잡으면, 반짝반짝 빛이 나
태양처럼 빛나는 네가 좋아
알로라의 위기!
빛을 먹는 어둠!
알로라!
알로라...
아, 너무 배고파...
아침 못 먹고 온거야?
응.
엄마가 늦잠을 잤어.
정말?
알로라!
얘들아, 이것 좀 들어봐.
오늘 아빠가 일할 기분이 아니라고 집안일을 하나도 안했어!
나도 그래. 배달하기전에 포켓몬
돌본다고 미친듯이 일하고 왔어.
나도야. 아빠가 낚시하러 안가고 집에서 놀고 있어.
제임스씨도 평소랑 다르게 행동했어요.
진짜야?! 쿠쿠이 박사님과 버넷 박사님도 평소랑 달랐어!
어떻게 달라?
그건...
치즈...
저렇게.
쿠쿠이 박사님, 치즈가 아니라 알로라에요!
맞아.
무슨 일 있으셨나요?
아무것도 아니야.
어... 개기일식이 일어나는 동안에 개최되는...
마나로 축제에서... 이틀동안 수업을 하려고 했는데...
이거에 대해서 너희들끼리 토론해보렴.
자, 시작...
오늘은 늘어져있을테일...
어쩔 수 없지! 내가 마나로 축제에 대해 말해줄께!
그래! 너만 믿을께!
21년에 한번, 알로라에는 개기일식이 일어나.
그날이면, 알로라의 섬의 왕과 여왕은
각자 섬의 유적지로 가서...
알로라 창조 신화에 묘사된 전설의 포켓몬에 감사의 기도를 올리지!
이게 바로 알로라 지방이 생긴
이후로 내려져오는 마나로 축제야!
"마나로"가 뭐야?
오래전부터 내려온 말이야.
"너와 내가 함께 산다"는 뜻이지.
오? 멋진데!
나도 좋아.
알로라와 마나로...
어라? 알로라와 마나로, 소리가 약간 비슷하지 않나요?
"알로라"는 "나누는 것"을 의미해.
두 단어를 나란히 하면...
"우리는 나누고 함께 산다"네!
질문 있어요!
아까 말한 알로라 창조 신화에 묘사된
전설의 포켓몬이 무엇인가요?
빛나는 그분이야!
빛나는 그분?
누군지 알아?
응.
울라울라 섬에서 아세로라라는 소녀가 나한테 얘기해줬어.
우린 이 그림을 그때 봤어 로토!
이게 빛나는 그분?
솔가레오랑 루나아라도 있어.
베베놈도 얼마전에 빛나는 그분을 그렸어 로토.
베베놈이 왜 그렸을까?
우리도 아직 몰라.
저도 빛나는 그분에 대해 들은 적이 있어요.
정말?
어머니가 어렸을때, 할아버지께서 어머니를
재우실때 빛나는 그분의 전설을 들려주셨다고해요.
그리고 똑같이, 어머니께선 저와 오빠에게도 들려주셨어요.
그렇구나!
우리한테도 말해주지않을래?
빛나는 그분의 전설!
네!
빛나는 그분은 지구에 나타나서, 넘쳐흐르는 빛으로 세상을 가득 채웠어요.
빛은 불가사의한 힘으로 가득차 있었고, 그렇게 우리 알로라 지방이 탄생했어요.
그런데, 빛나는 그분이 모든 빛을 다 써버리고 나서
검게 변했고, 길고 깊은 잠에 빠져들었어요.
그후 태양과 달의 사자가 나타나서, 그들의 빛을 나누어주었어요.
길고 깊은 잠에서 깨어난 빛나는
그분은 다시 한번 빛을 내었고,
그리고 하늘 끝으로 날아가버렸어요.
이게 끝이에요.
처음 듣는 이야기야.
"태양과 달의 사자"가 누구야?
아마 솔가레오와 루나아라 일거야. 아까 그림에 있었거든.
그럼, "하늘 끝"은 어떤 걸 말하는거지?
울트라홀의 다른 편!
그 말은 빛나는 그분이 여전히 울트라홀의 다른 편에서 살고 있다는 거야?
이게 동화가 아니라면, 충분히 그럴 수도 있어요.
빛나는 그분이라..
점심 시간~
마마네, 도시락 안 챙겨온거야?!
응... 내 인생은 끝났어...
좋아! 난처할때는 피차일반이지! 메더!
성원숭! 만타인!
뭐하는거야? 더 배고프게 하고 있잖아...
이건 송호 오 교장선생님의 자랑스로운 포켓몬 개그다 로토!
지우까지 이상해진거야?
아니, 여긴 알로라라고! 나눠야지!
그럼, 제꺼도 나눠드릴께요!
내꺼도.
여기도!
여기.
얘들아 고마워!
그럼...!
잘 먹겠습니다!
맛있어!
알로라, 마나로야.
아!
"나누고... 함께 산다!"
무척 기쁘다옹! 일식이 너무 기대된다옹!
일식? 멋지네...
그건 그냥 해가 달에 가려지는거잖아?
오래전에나 큰 소동을 일으켰겠지만...
우리한텐 그냥 자연 현상일뿐이라고.
왜 이렇게 냉담해졌나옹?
모두들 일식을 기다리고 있다옹!
어라? 아빠? 거기 있어요?
준비됐지?!
해봐!
가자 피카츄!
맞받아 치는거야, 탕구리!
스파킹 기가볼트!
다이나믹 풀 플레임!
엥?
전혀 세지 않는걸...
피카츄나 탕구리가 Z-기술에 필요한 에너지인
Z-파워를 모으기에 충분하지 않았을 수도 있어 로토!
너무 흐려서 그럴려나?
그게 영향을 주나?
무슨일이야, 베베놈?
이게 뭐야?
기록한다 로토!
알로라에서 지금까지 기록된 모든 울트라 아우라 수치는...
...빠르게 감소하고 있어...
그렇게되고 있는 원인이 무엇이죠?
지금 조사중이에요...
자우보...
네...
나와 상급자가 일을 다 마쳐야 말할 수 있어...
죄-죄송합니다, 부장님...
그렇게 말하려고 한건 아니였어...
기분이 다운되있으니깐, 자꾸 내가 엄하게 말하게되네...
너만 그런게 아니냐...
나도 같은 기분이야...
울트라 아우라 수치가 낮아진 것 때문에 그럴 수도 있지 않을까?
확신한다고 할 수는 없지만...
상관 관계가 있을 것 같아...
분석 완료...
작은 울트라홀이 열릴려고 하고 있고...
알로라의 울트라 아우라가 빨려들어가고 있어.
빨려들어간다고?
지금까지는, 울트라비스트가 출현할때마다, 울트라 아우라 수치는 급상승했어요.
하지만 이번에는 완전 반대네요.
내가 생각하는 단 한가지 가능성은
울트라 아우라를 흡수하는 어떤게 있는것 같아.
우린 이걸 조사해보아야할 것 같아요.
너무 피곤해!
네...
상황은 어떤가?
네, 비주기님.
비록 작은것이지만, 울트라홀이 열린 것으로 보입니다.
우리의 목표가 나타날 가능성이 있는 것입니다.
알겠다. 그것이 빛나는 그분일 가능성이 있는건가?
잘 모르겠습니다.
그것을 알아내는 것이 제 임무지 않습니까?
나는 너희에게 많은 걸 기대하고 있다.
I expect great things from you.
네 대장님!
고즈, 알로라 지역과는 얼마나 떨어져있나요?
금방 도착할 겁니다.
움직여.
광학 위장!
알겠습니다!
진정해 실버디! 무슨일이야?!
가만, 진정해!
무서운거야?
말하지 않아도돼...
포켓몬스터 썬앤문!
(제작 : 포켓몬스터 애니 갤러리)
포켓몬 넌 내꺼야!
이름: 실버디
타입: 노말
개이지가 않네.
오히려 점점 어두워지고 있어.
폭풍우가 올것 같아요.
이건 울트라가디언즈 파견 신호야!
평소엔 쿠쿠이 박사님이 하는데...
내가 생각하는 다른 날에...
늘어질테일...
그럼 내가 할께!
가자!
아...알로라...
울트라가디언즈... 준비되었지...?
네.
어머니! 어머니께선 사람들 앞에 서기전에는
제대로 차려입었는지 확인하라고 했잖아요!
내 생각엔... 그건 너무 피곤한 일이야...
어머니!
모두들, 포니 섬의 일륜의 제단으로 신속히 향한다.
다른 울트라비스트가 나타났나요?
너희들이 거기에 도착하면 자세히 말해줄께...
오케이!
응... 거기서 보자.
뭐가 잘못 됐어?
멋진 마무리를 해야한다 로토!
내 기회가 왔다! 내가 꼭 해보고 싶었어!
울트라 가디언즈, 출동!
울트라져!
버넷 박사님도 여기 계시네!
와줘서 고마워!
일곱 번째 사람은 금방 올 거예요.
일곱 번째?
지우야!
글라디오!
오라버니! 근데 왜?
실버디가 두려워하고있어.
그 원인이 울트라비스트라면, 이건 엄청 위험한 녀석일꺼야.
그래?
잠깐... 이것도 울트라비스트 아니야?!
맞아. 얘는 베베놈이야. 정말 귀엽지?
루자미네씨, 이번 임무는 뭔가요?
우리가 처음부터 설명해줄꺼야.
그러니깐  "우리"는 버넷을 말해.
네...
어제부터 알로라의 울트라 아우라 수치가 꾸준히 떨어지고 있어.
아마도 이것 때문에 우리의 의욕도 빠르게 떨어지고 있는것 같아.
아빠와 쿠쿠이 교수에게 일어난 일과 같은 건가요?
어떤 특이한 이유로, 이건 어린이나 포켓몬에는 영향을 주지 않는 것 같아.
맞아.
신중한 조사끝에, 울트라 아우라가 감소하는 원인이
여기서 가까운 곳에 열린 작은 울트라 홀 때문인걸 알아냈어.
보시다시피, 울트라 아우라는 빨려 들어가고 있어.
빨려 들어가요?
그런 종류의 속성을 가진 울트라 비스트는 홀의 반대편에 있을 수도 있어.
여기에 울트라 비스트가 나타날 가능성이 있나요?
울트라 홀이 커지면 가능해.
그렇긴 하지만, 우리는 울트라 홀의
정확한 위치를 알아내야해...
자우보.
자우보!
아, 네.. 어...
구름이 하늘을 뒤덮고 있기 때문에 지금으로선
제가 개발한 이 구름 분산 장치를 사용해야합니다.
이번에 당신들이 해야할 일은 Z-기술을 이용하여
이 장치를 작동시켜 구름을 흩어지게 하는겁니다.
Z-기술이라... 어제 제대로 사용할 수 없었는데.
Z-파워를 모으기에 충분치 않았어.
역시나... 우리의 최근 연구에 따르면 Z-파워가 울트라 아우라와 밀접한 연관성이 있었어.
그렇구나! 울트라 아우라가 감소해서 제대로 되지 않았던거야!
Z-파워가 부족하더라도, 4명의 Z-기술을 합친다면, 장치가 동작할거야...
내 생각엔.
4명이라.
Z-기술을 쓸 수 있는건 나랑... 키아웨... 수련...
그리고 나.
가자 피카츄!
스파킹 기가볼트!
다이나믹 풀플레임!
슈퍼 아쿠아 토네이도!
월즈 엔즈 폴!
성공적이야!
모두 너희 덕분이야.
좋아, 울트라홀의 위치를 조사할 시간이네.
버넷이 알아보는 동안, 너희 모두가 봤으면 하는 것이 있어.
얼마전에, 일륜의 제단 깊은
안쪽에서 새로운 유적이 발견되었어.
내가 안내할께.
여기야.
빛나는 그분?
베베놈이 어제 그린 심볼과 같다 로토!
맞아.
글자가 엄청 많아!
이건 고대 문자야 로토!
너희들은 빛나는 그분의 전설을 기억하지?
응.
물론이에요.
만약 이 글을 해독할 수 있다면, 전설 속의 미스터리를 발견할 수 있을 거야.
모두 나와봐!
무슨 일 있었어요?
울트라 홀이 어디에 있는지 알아냈지만,
홀이 점점 더 커지고 있어!
어디에요?
저 쪽이야!
울트라홀?!
실버디!
루나아라다!
굉장해!
또 다른 전설 포켓몬을 만났어!
내 감정은 다이나믹 풀 플레임처럼 격렬하고 울고 있다!
믿을 수 있어? 처음으론 솔가레오를 만났고, 이번엔 루나아라야!
놀라워!
정말 최고야 로토!
진정해, 실버디!
오라버니, 울트라 아우라를 흡수하는건 루나아라 였을까요?
아니...
아니야! 또 다른게 오고 있어!
다른거?
루나아라가 갑자기 나타났다.
그리고 루나아라를 쫒는듯한 또 다른 생명체가 나타났다.
도대체 정체가 뭘까?
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
모두 모두 대모험
극복한 시련은 인연의 증거
언젠가 꽃피는 추억이야기
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
모두 모두 대모험
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
왠지 쓸쓸해졌는걸
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
Hurrah, Hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
Let's Go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
기다려주셔서 감사합니다!
울트라홀에서 나온 포켓은은 루나아라였습니다!
월륜 포켓몬 루나아라는 에스퍼 고스트 타입이에요.
루나아라는 빛을 흡수해서 에너지로 바꿀수 있답니다.
갑자기 나온 루나아라에 놀랐지만, 그 뒤에 나온 포켓몬이 궁금하지 않나요?
아이고...
집으로 가는게 고통스러워...
선생님 다음에 뵈요...
다음 이야기
마토리, 비주기님께서 너가 그것을 그렇게 해야한다고 말씀하셨다.
알겠습니다.
어떻게 그것만으로도 알수 있는거지?
저는 비주기님의 비서입니다. 당연히 알고 있지요.
그것이 뭔지 말해줄수 있나?
그것아니라면 그것은 아무것도 아닙니다.
이것과 이것은 그것이 될수 있지만, 그것이
존재하는한, 그것은 그것이 될 수 있어요.
그것이 실제로 그러한 경우에, 그것은 그것이 그것하는대로 움직여야합니다.
다시 말해줄래?
그것은 아무것도 아니지만-
다음시간, 포켓몬스터 썬앤문:
루나아라 VS UB: Black! 만월의 싸움!!
다음 시간
루나아라 VS UB: Black!
만월의 싸움!!
조심하지 않으면, 그것에 당할꺼야!