알로라
요번화 포켓몬 문제는 저 수련이 담당이에요
어릴때 저는 마오쨩을
어떻게 불렀을까요
정답은 방송후반에!
오늘도 화창한 알로라의 정오가 지난 무렵
모두 사이좋게 점심시간이다
맛있어!
-다 못 먹겠으면 도와줄게
-다 먹을 수 있어
그러고보니 어제 호우랑 스이가
눈을 잠시 뗀 사이에 어딘가 가버려서
이런...
아 괜찮아
저녁전까진 찾았는데
정말 둘다 어디갔었던거야
-숲!
그런 곳에서 미아라도 되면
미아 됐었어!
미아 미아!
근데...
그랬더니 말야 이~렇게 큰 포켓몬
하고 만나서
-이렇게 ~ 이렇게~ 해서 구해줬어!
-이거 받았어!
포켓몬이 호우랑 스이를 구해줬어?
굉장해!
그 열매 빨갛고 이정도였고
엄청 좋은 향기가 났어
로토무 알겠어?
맡겨줘
검색중
빨간거라면 이정도야 로토
이거야!
이건 분명...
어 하반열매잖아
아아아아아아아
기억났어? 마오쨩
당연하지!
그럼 호우랑 스이가 만난건
-숲의 할아버지!
Sub by.린포
이거 op안바뀌나요?
마오랑 스이렌,
달콤쌉싸름한 추억
실은 나랑 스이렌도 어릴 때
숲에서 미아가 된 적 있었어
근데 구해졌어
큰 포켓몬한테
-호우랑 스이랑 같네
-신기한 이야기네요
그래서 어떤 포켓몬이야?
나도 알고싶어 로토
그게 지금와서 기억 못하지...
둘다 그 후엔 안만났나요?
응 돌아와서 나랑 스이렌이랑
몇 번이나 찾았는데...
못 찾았어...
그렇게 점점 잊어버려서...
그랬군요
만날 수 있으려나... 지금이라면
스이렌...
호우랑 스이도 구해줬어
나 답례를 하고 싶어!
나도!
그럼 오늘 찾으러 가자!
나도 만나보고 싶어
나도 로토
좋은거 들었다냐
여기서 계속 살아온 꼬맹이년들이
계속 못 찾았던 포켓몬인가...
그건 엄청 레어한거 아니야?
만약 그 포켓몬을 사카키님한테
바치면
장하다 냐스
좀 더, 좀 더 쓰다듬어달라냐
좋아 승진이라고!
특별보너스 특별보너스~
분명 이런 느낌이 될 게
틀림 없다냐
좋지 않아?
멋지지 않아?
하자
무조건 그 포켓몬 잡자고
먼저 꼬맹이들을 미행하고
정체를 찾는거다냐
-좋아 하자!
아쉽네 모두 같이가면 좋았는데
미안, 오늘 아빠하고 덴지무시
카 콜라보 이벤트를 하게 되어있어
저도 어머니랑 쇼핑약속이...
나는 목장일 도와야해서
갑작스러웠잖아 어쩔 수 없어
그러네
근데 만나면 좋겠네
숲의 할아버지랑
-만날거야 분명!
-오 스이렌 불타고 있어
나랑 스이렌도 그날 처음 만났지...
안녕하세요 상품을 전해드리러 왔어요
어이구 죄송합니다
아니요 다른 용무도 있어서
뭐하고 있어?
아으으으으
나 아이나식당의 마오야
잘부탁해 너는?
스이렌...
가자!
아빠 스이렌하고 놀고올게
-갔다오렴
-멀리가면 안된다
네~
여기야 여기!
흐아아아아
도착했다!
여기 좋아하는 곳이야
자 팔찌!
굉장해...아이나 식당씨...
아니야 마오짱이라 불러줘~
마...
-따라가자
-응!
아브리본이야...
이거?
잘 어울려~
화분(花粉)당고다!
화분?
엄청 맛있어!
먹자!
으,응...
-달아~
맛있지?
화분당고로 친해졌구나
나도 먹고싶네
*아주 맛있다고~
좋겠다냐 맛있어보인다냐
나도 먹고싶어
뭐야 뭐야
영양만점에 엄청 몸에좋나봐
좋아!
야 잠깐 너 화분당고좀 주라
고마워...
간식 겟트~
-아 좋겠다냐
-치사해
무사시...?
공격용 당고도 있나봐
그거 먼저 말해줘...
-봐봐 여기 아니야?
-응 찾았어
분명 여기서 숲의 할아버지랑
만났지?
아이나식당씨...
조용,아빠가 말했어
모르는 포켓몬을 만나면 살짝 도망치라고
응...
뭐야...?
어 그렇구나
첫만남에서부터 엄청 놀랐다고, 그치?
점점 떠오르기 시작했어
그런 때일 수록 내 차례지 로토
특징을 들으면 나는 그 포켓몬 종류를
한번에 맞출 수 있어로토
그렇구나 로토무 역시나
에헴 로토
어머 말하는도감 조금은 도움이 되잖아
무슨포켓몬이냐
자 말해봐 로토
음 겉모습은 진짜 할아버지이고
할아버지
-초록색
-그리고 하얀색도 있었어
후후후 무려 벌써 알았다 로토
어 진짜로?
물론 그 정보로부터 나온건...
-굉장해!
아직 아무것도 안 말했어로토
아 미안미안 무심코
계속해줘
그 정보로부터 나온건 이
유키노오야로토
이녀석인가!
아니야
왜 로토
90%이상의 확률로 일치한다고로토
그게 다르니까
이대로라면 로토무도감 체면이...
다음은 무조건 맞추겠어로토!
자 빨리 특징을 말해 로토!
그렇게 말해도...
아 그다음에 뭐했지, 스이렌?
숲 안에서 길 잃어버렸어
아 맞아 맞아
우리들 진짜 놀라서 전력으로 도망쳤지
그랬더니 모르는 장소에 도착했어
-여기 어디...
-몰라
그렇지...
처음이니까
미안해 내가 놀자 해서
그렇지않...
어떻게 하지...
집에 못돌아가면...
저기
자 이거 먹을 수 있으려나
몰라...
이런거 본 적 없어...
좋은 냄새야
좋았어
이거 엄청 맛있어
먹어 봐
진짜...?
쓰잖아!
스이렌 거짓말쟁이
미안해 근데 다행이야
뭐가?
마오짱 눈물 멈췄어
진짜야...
지금 불러줬지, 마오짱이라고
불러줘 한 번 더!
어라 아까보다 쓰지않아
진짜야 점점 달아져
그럼 달콤쌉싸름이네!
응 달콤쌉싸름!
어 이 주변 온 적 있어
이걸로 돌아갈 수 있어
-달콤쌉싸름 덕분이야
-고마워 달콤쌉싸름!
기다려 달콤쌉싸름!
등에 탄거야? 굉장해!
-응 위기일발이었어
-진짜 위험했어
좋겠다
알았다로토!
Sub by.린포
지지론 느긋느긋포켓몬
노말 드래곤 타입
평소엔 높은 산에 살며 나무열매를 좋아한다
인간 아이들하고 노는걸 좋아한다
-숲의 할아버지
-이거야 로토무 굉장해!
에헴로토
종류를 알았으면 이제 조금이야
지지론 찾자!
모두들 가자
이런이런, 어떻게되나 했었는데
드디어 정체를 알았네
지지론인가...
등에 타고싶어
뭔 꼬맹이년들 기분에 감화되고 있어
어린애도 아니고
그거다냐!
굉장한 작전이 생각났다냐
어디야? 지지론
지지론은 나무열매를 좋아해 로토
그게 힌트일지도 몰라로토
저기일지도
할아버지하고 엄청 논 곳
여기 이 포켓몬의 집이려나...
달콤쌉싸름!
이거 아까도 굴러왔어
-설마
-봤어 계속?
이상해...
놀아주고 있는거려나, 할아버지가
할아버지?
응, 숲의 할아버지
-푹신푹신
-미끌미끌~
달콤쌉싸름한 나무 많이 있었어
맞아 주변이랑 비교해서 넓었어
분명 거기일거야
왜그래 피카츄
아시마리
뭔가 발견한 것일 수도!
이거 달콤쌉싸름한 나무야
그럼 여기가 그 장소야?
-본 적 있는 듯한
-아닌듯한
-숲의 할아버지!
지지론!
스톱이라고!
어 뭐야?
어 뭐야 라고 물어본다면
이름을 알려줄게여
천진난만 순진무구
인형놀이랑 소꿉놀이를 좋아하는 무사시
저돌맹진 무아무중
장난스런아이 코지로!
야읍상등 자기중심
우유랑 낮잠을 좋아하는 베이비 냐스
어린이 로켓단 등장!
지지론은 넘길 수 업따고
꼬맹이들은 저기 가이떠!
할아버지 우리들도 놀아주라
것보단 까고말해서 동료가되어졌음해여
귀여운 어린이들의 부탁이다냐
-잠깐 기다려!
얌마 냐스 어린이를 좋아하는 포켓몬이니
옹알이작전으로 하면 되는거 아니었어?
이상하다냐
근데 이런 일도 있을줄 알고!
지지론!
오 이건 내가 개발한 런쳐잖아!
예이 우유마시고 좋은느낌!
할아버지 겟트
-무슨짓을
-용서못해
피카츄 지지론을 구하는거야
어라 간단히 나왔네...
내가 만든게...
-뭐야 이 느낌...
기억하고 있으려나...
숲의 할아버지
-오랜만이야!
-만나고 싶었어!
나는... 나는...
처음뵙겠습니다!
지지론...
고마워 숲의 할아버지
어제 호우랑 스이를 구해줘서
그리고 예전에 우리들도 말야
얘들아 이거 나도 먹어보고싶어
달콤쌉싸름! 먹자
마오짱
그래!
자 피카츄 이건 네거야
추억의 지지론과 한 번 더 만난
마오와 스이렌
자 오랜만에 먹은 하반열매의 맛은 역시
-잘먹겠습니다!
-써...
계속
포켓몬 문제는 생략합니다
아니야 좀 더 이렇게야
그거 아니야
-됐다!
어때?
응 좋은 느낌이야
얘들아 만약 눈이내리면
뭐하고 놀래?
눈싸움!
스키지!
썰매!
코타츠!
시론의 눈싸라기로
설산을 만들수 있을지도 몰라요
이정도 사이즈면 빙수려나
네 시럽!
갖고다니는거냐!
다음화 포켓몬스터 썬문
릴리에 뜁니다!
포켓썰매점프대회!!