모두 잘 지내냐로토?
이번 포켓몬제는 내가 내겠다로토!
모크나이퍼
자우보
왕큰부리
카푸브루루
이번 이야기에서 나몰빼미를
특훈 시켜주는 건 누구로토?
정답은 방송 후반로토!
알로라 포켓몬리그
결승 토너먼트 제 1회전.
뜨겁고 격렬한 배틀이 펼쳐져
8명의 승자가 나왔다.
제 2회전,
누가 이겨도 이상하지 않은
한층 더 뜨거운 배틀이 시작된다.
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
모크나이퍼를 공략하라!
피카츄! 아이언테일!
나몰빼미, 피해!
나몰빼미!
괜찮아, 나몰빼미?
이래선 걱정된다로토.
할 수 있다니까!
그치, 나몰빼미?
오, 있다 있다!
알로라! 오늘은 일찍 일어나셨네요!
알로라!
눈 떠보니 방에 없길래
어디 갔나 했다고!
응, 나몰빼미가 깨워서 말야.
나몰빼미가?!
놀라워!
어제부터 나몰빼미는
의욕이 넘친다로토!
하우와 모크나이퍼랑
다시 배틀할 수 있어.
그것도 이렇게 큰 장소에서!
두근거리지, 나몰빼미!
근데 말야...
전에 빼미스로우한텐 이겼다고 해도
진화한 지금의 모크나이퍼를 상대로
나몰빼미는 역시 불리해.
불꽃 타입인 냐오히트로
싸우는 게 더 낫지 않아?
확실히 냐오히트가 상성이 잘 맞네.
그치.
나몰빼미로 갈 거야.
지우야...
뭔가 비책이 있는 거야?
없어.
하지만 싸우고 싶다고
나몰빼미가 그랬어!
난 나몰빼미를 믿어.
분명 해내줄 거라고!
하지만...
그걸 위한 특훈이야!
그렇지, 나몰빼미?
알겠다!
그 타오르는 정열로 이겨라 나몰빼미!!
응원하고 있어요...
시합, 오늘 두 번째였지?
시간이 별로 없어.
할 수 있는 만큼 할 거야!
나도 돕겠다로토!
저도 도와드리고 싶지만,
오라버니가...
제 1시합이니까
응원 가고 싶은 거지?
중요해, 응원!
나도 글라디오 배틀 보고싶어!
그래도 지금은 이쪽이야!
다들 글라디오를 응원하러 가봐.
난 데이터를 찍고 싶으니까
남겠다로토!
그럼, 우리들은 먼저 가 있을게.
시합 시간엔 늦지 마!
책임지고 데리고 가겠다로토!
힘내세요, 지우! 나몰빼미!
그래!
자, 특훈 재개다!
알고 있겠지?
나한테서...
깜빡하고...
실수로...
이겼으니까!
우승 못하면 용서 못해.
아, 알고 있다니까!
냐들의 목적을 위해서라도
부탁한다냐
여기, 이걸로 확실히 해치워버려.
알로라 포켓몬리그 2회전
제 1시합은...
글라디오 선수 VS 덱로이 선수!
글라디오 선수는 여기까지
무난하게 이겨 올라온 실력자!
이번 배틀도 기대됩니다!
오라버니, 힘내세요!
분명 이길 거라니까!
하지만 방심은 금물이야.
자, 어떤 배틀이 시작될까.
힘내렴, 글라디오!
걱정되나 보네?
걱정 같은 거 안 했다만?
숨기지 않아도 되잖아.
자식이 걱정되지 않는
부모는 없으니까!
괜찮다니까요.
글라디오 도련님이라면 분명 이깁니다.
강하시니까요!
그 상대는 덱로이 선수!
여기서 드디어 정보가...
각지를 떠돌며 체육관을
제패해 온 역전의 맹자입니다!
엥? 어느 새에 그렇게 된 거냐?
상대를 쫄게 하려면
강해 보이는 경력이 있는 쪽이 좋으니까~
네 차례야, 시마사리.
잠깐.
지금은 여기서
흐느적 거리고 있을 때가 아냐.
알겠어? 시마사리.
이번 대회, 로켓단을 위해서
어떻게든 우승 해야만 해!
─하는 것도 있지만...
나, 우승해서 로열마스크랑
배틀 해보고 싶거든~
내 꿈을 위해
함께 힘내줄래? 시마사리!
고마워!
왔다, 왔다!
해치워! 해치워버려!
너무 흥분했다냐...
지금부터 2회전 제 1시합,
글라디오 선수 VS 덱로이 선수의
배틀을 시작한다!
항복하기엔 지금이 딱이라고!
어서 시작하지.
배틀, 스타트다!
선수필승이다!
시마사리, 오물폭탄!
피해.
정말, 뭐하고 있는 거야!
아직 할 수 있다냐...
나몰빼미! 잎날가르기!
피카츄! 아이언테일!
가라, 나몰빼미!
괜찮아, 나몰빼미?
자고 있다로토...
자지 마, 나몰빼미~
이래서 어떻게 이기냐로토?
그러게 말야...
새로운 기술을 배운다거나 하지 않으면
해결책은 없다로토...
그거다!
나몰빼미! 새 기술을 배우는 거야!
뭐하는 거냐로토!
그만해라로토!
뭐지?
콕코구리?
크라파도!
왕큰부리!
그럼 이 녀석들은...
나몰빼미와 함께 있던
왕큰부리 무리다로토!
역시나, 오랜만이야!
혹시 나몰빼미 응원하러 온 거야?
뭐지?
깃털댄스다로토!
깃털로 상대의 공격을
약화시키는 기술이다로토!
굉장하다!
이걸 배우면
모크나이퍼의 강력한 공격도
어떻게든 할 수 있을 지도 모른다로토!
좋았어!
반드시 마스터하자!
특훈 재개다!
시마사리!
어떻게든 버텨낸 시마사리!
하지만 더이상 물러설 곳이 없다!
잠깐, 뭔가 위험하지 않아?
밀리고 있다냐.
아직이야...
아직 싸울 수 있지, 시마사리!
루가루암, 칼춤!
지금이다!
함께 고생을 나누며...
여기까지...
온 거라고!
우리들의 전력, 보여주마!
블랙홀이클립스!!
좋아 가라!
이길 수 있다냐!
내몰려도 아직
이렇게나 할 수 있을 줄은...
그만큼 포켓몬과 신뢰관계가
이어져 있는 거로군.
하지만, 우리들도 지지 않아!
가자, 루가루암!
푸른 달의 Z를 내리쬔 암괴가 지금...
멸망해가는 세계를...
봉인한다!
받아라, 월즈엔드폴!!
뭐야!?
호오, 이건...
그 때의 형씨와 똑같은 상황이잖아.
Z기술을 Z기술로 상쇄했다!
이럴 수가...
스톤에지!
시마사리!
시마사리, 전투불능!
따라서 승자, 글라디오 선수!
역시나네요, 글라디오 도련님.
응, 응!
굉장하네요!
이겼다~!
잘됐네...
이겼어요!
잘됐네, 릴리에!
죄송합니다...
괜찮다니까!
이겼으니까!
기쁠만 해!
네...
고마워, 하양이!
다음은 지우의 시합인데...
로, 로사...
우승 못하면 용서 안 한다고 했지?
그, 그건...
미안!
이번엔 그걸로 용서해 줄게.
알로라지방을 정복할 방법은
또 생각하면 된다냐.
로켓단은 과거를 돌아보지 않는다!
전진 뿐이야!
얘들아...
다시 힘내자, 시마사리!
앞으로 조금만 더 하면
될 것 같았는데...
지우야!
글라디오가 이겼다로토!
진짜?!
해냈구나, 글라디오!
기뻐할 때가 아니다로토!
다음은 지우네의 제 2시합이다로토!
맞다, 가자 나몰빼미!
뭐지?
모크나이퍼 같아!
지우야 서둘러라로토!
가자!
지우랑 나몰빼미 아직도 안 온 거야?
설마 까먹은 거야?
특훈에 열중하다 보면...
그럴 수 있어...
부르러 가는 게 좋을까요...?
로토무가 붙어 있으니까
괜찮을 거라 생각하지만...
뭐하는 거야, 지우는...
지~우야!
어라, 없네.
이상하다...
곧 있음 시합이 시작하는데...
설마 늦잠 자고 있는 건가?
서둘러!
어라, 하우!
지우야!
안 늦었다...
오, 뭐야 그 망토는.
멋지네!
지우야.
나, 더욱 강해지고 싶어.
할아버지를 뛰어넘을
트레이너가 되고 싶어.
그러니까 난 오늘의 배틀,
지우한테서 이길 거야!
난 줄곧...
할아버지의 큰 시련을
통과하는 게 목표였어.
하지만, 통과하고 나서 깨달았어.
그게 끝이 아니라는 걸!
나도 지지 않을 거야!
하우한테도, 모두한테도 이겨서 우승한다!
그래야 지우답지!
배틀, 전력으로 즐기자!
물론이지!
그치 나몰빼미?
제 2시합, 출전 예정인
지우 선수, 하우 선수.
서둘러 배틀필드로 나와 주십시오.
반복합니다...
빨리 가야 돼!
서둘러라로토!
모두, 응원 부탁해!
관객석에서 응원하고 있겠다로토!
부탁해!
정말이지, 조마조마하게 만드는 구만...
뭐야, 형씨...
안 오는 줄 알았다고.
안 늦어서 다행이에요!
진짜 위험했다로토!
어라, 나몰빼미가...
뭔갈 쓰고 있네요...
모크빼미 폭탄(爆誕)!!
그것보다, 특훈의 성과는 어때?
성과가 있는 거 같기도 하고...
없는 거 같기도 한 느낌이다로토.
뭐야 그게...
음... 지금부터 2회전,
제 2시합을 개시한다.
배틀, 스타트!
우리가 얼마나 강해졌는지 보여주자!
모크나이퍼! 잎날가르기!
피해, 나몰빼미!
씨폭탄!
리프블레이드!
어때? 모크나이퍼, 강해졌지?
그래, 역시나!
역시 처음부터─
전력으로 갈 수 밖에 없겠어!
설마!
갑자기!?
가라, 나몰빼미!
이게 바로 우리의 전력이다!!
블룸샤인엑스트라!!
지금이야, 모크나이퍼!
혼신의 Z기술이 회피당했다!
갑작스런 Z기술, 지우답네.
하지만 전부 연구해뒀어,
지우의 공격은!
그림자꿰매기!
나몰빼미, 움직일 수 없다!
역으로 위기다!
이번엔 우리 차례야!
이럴 수가, 설마 하우 선수도!
정적한 숲의 왕자, 모크나이퍼!
가라, 섀도애로우즈스트라이크!
나몰빼미!
승부는 갈렸을까!?
나몰빼미?
그럼 저건?
어떻게든 벗겨져서 무사했다로토!
이건, 이건 변신술인가!?
이야, 예상 못 했어.
하지만, 다음엔 놓치지 않아!
알로라 포켓몬리그, 2회전. 제 2시합.
과연 승부의 행방은!?
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다렸다로토!
나몰빼미를 특훈시켜 준건
왕큰부리였다로토!
모크나이퍼, 화살깃 포켓몬.
풀/고스트 타입.
나몰빼미의 최종진화형.
전용 Z기술, 섀도애로우즈스트라이크는
수많은 화살이 날아와
엄청난 위력이다로토!
차회예고
할라 씨, 하우가
당신 손자라도 편들지 않겠슴다.
당연합니다.
어릴 적부터 승부의 엄함을 가르쳐 왔습니다.
이것이 그 사진!
오 멋지네요~.
이건 벨라화산에서의 특훈!
성실하네요.
귀중한 성장의 기록이니까요!
차회, 포켓몬스터 썬&문
조상결전!
브레이브버드VS불새!!
...라는 사진을 찍게 해주셨음 하는데요.
차회
조상결전!
브레이버버드VS불새!!
난 심판이라고요!
Look forward to the next episode!