하이 하이 하이!
이번 포켓문제, 내가 출제하마!
2회
5회
8회
13회
이번 이야기에서 Z기술은 몇 번 사용될까?
정답은 방송 후번테일!
연전, 뜨거운 싸움이
계속됐던 알로라 포켓몬리그.
결승전에선 지우와 글라디오가 격돌했다.
아직 끝나지 않았어!
루가루암, 카운터엔 카운터다!!
루가루암, 전투불능!
따라서 승자...
지우 선수!
축하해!
고마워!
악식킹?!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
악식킹 내습!
Z기술 대결전!!
악식킹!?
지우가 평행세계에서
싸웠다는 울트라비스트인가!
네!
어라, 어떻게 그걸?
ㅋ, 쿠, 쿠쿠이...
쿠쿠이 박사님으로부터 들었어.
지우의 이야기대로라면
상당히 위험한 울트라비스트야.
우선 관객의 피난을.
울트라저!
스위치 온!
스탠바이 OK입니다.
느, 늦었습니다.
괜찮아.
여러분, 그 울트라비스트는
굉장히 위험합니다.
침착하게 신속히,
항구로 피난해 주십시오.
반복합니다.
침착하게 신속히,
항구로 피난해 주십시오.
들었듯이 지우 군, 유도를 도와주겠나.
네!
저희도 돕겠습니다!
나도, 나도!
고맙다, 모두!
뭐야!?
지금이야말로!
로켓단!
포켓몬 대량 GET의 때!
로켓단?
녀석의 상대는 저희들,
섬의 왕과 섬의 여왕이 맡겠습니다.
너희들은 피난을 도와줘.
잠시만요!
저, 녀석의 급소를 알고 있어요!
뭐야?
악식킹의 유일한 급소는...
큰 입 위에 있는 또 하나의 얼굴이다.
입 위에 있는 또 하나의 얼굴...
네! 그곳에 공격을 집중하면 녀석은...!
좋아!
그렇담 얘기가 빠르지.
그럼, 모두를 부탁하마!
알겠어!
뭔가 본 적 없는 포켓몬이다냐.
이러쿵 저러쿵 말고,
저 녀석도 이 녀석도 전부 GET이야!
가자! 이판사판태클!
전혀 안 먹힌다냐!
잠깐, 설마 먹으려는 거야!?
로이, 말고 다른 기술은 없는 거냐?
음...
초롱초롱눈동자다!
이것도 전혀 안 먹힌다냐!
이븐곰!
엄청난 파워다...
저희들도 위로!
여기예요!
항구로 가주세요!
서두르지 않아도 돼요!
배에 모두 탈 수 있습니다!
얼마 안 남았어요!
진정해라로토!
여기야!
모두 나오셨나요?
짐은 놓고 와주세요!
큰일이야!
또 하나 울트라홀이 열리려고 해!
또, 또 하나라구요!?
장소는?
그러니까...
쇼핑몰 위 입니다!
저건...?
울트라홀!?
어떻게 된 거야?
악식킹이 한 마리 더!?
내가 저지하지.
키아웨와 하우는 피난해!
무슨 소리야!?
친구를 두고 도망칠까 보냐!
맞아!
마음대로 해!
마나로스타디움에 2마리의 악식킹이 출현 중.
스타디움의 감시카메라 영상, 연결하겠습니다.
피난 상황은?
곧 승선 완료입니다.
정말로 괜찮니?
응!
반드시 악식킹을
울트라홀에 돌려 보낼테니까!
제가 붙어있겠습니다!
그래도...
저, 저건!?
울트라홀이다로토!
그렇다는 건...
저곳에서도!
악식킹...!
이 녀석도 무진장 커다래!
이래선 배가...
지우 군, 가자!
네!
좋아, 그 기세다냐!
잠깐만!
이대로라면 우리들 언제나처럼 이븐곰한테 끌려가서
포켓몬 한 마리도 GET 못하게 되는 거 아냐!?
그거 위험한데!
모처럼의 일대의 계획이 쫑이야!
지금이 도망칠 찬스다냐.
그래!
앙금앙금... 살금살금... 눈꼬마...
이븐곰!
자신을 희생해서라도
포곰곰을 지키려는 저 이븐곰의 마음...!
이븐곰냐 감동이다냐...
사랑과 진실의 악을 관철하는
우리들이 내버려 둘까보냐!!
"아아아아아아아아아~~!!!!"
...라고 말한 다면,
들려드리지, 우리들의 이름을!
화안류요, 수월폐화.
덧 없는 이 세상에 피어난 한떨기 악의 꽃!
로사!
비룡승운, 영자삽상.
애달픈 이 세상에 한방 갚아주는 악의 사도!
코지로!
일련탁생 연대책임.
아무리 친한 사이라도 금화 반짝이는 악의 별!
나옹!
로켓단, 등장!
그렇다냐!
뭐야 이 기분은...
여러분, 갑시다!
내가 악식킹의 태세를 무너뜨릴게.
알겠어, 그럼 나와 하우가...
급소의 얼굴을 노리는 거구나.
루가루암! 스톤에지!
폭거북스! 화염방사!
모크나이퍼! 잎날가르기!
저 팔을 어떻게든 하지 않으면!
모크나이퍼의 그림자꿰매기라면
멈출 수 있을 지도 몰라!
그거라면 폭거북스의
기합구슬도 도움이 될 거야!
알겠어.
후엔 루가루암의 Z기술로,
울트라홀에 날려버린다!
잠깐, 거짓말이지?
왜 그래?
울트라홀이...
어이어이, 봐라!
울트라홀이 작아졌어!
모크나이퍼! 그림자꿰매기!
폭거북스! 연속으로 기합구슬이다!
가자, 루가루암!
달코퀸! 매지컬리프!
누리레느! 물거품아리아!
투구뿌논! 전자포!
괜찮나요!?
릴리에!
마마네! 수련아! 마오!
고마워, 덕분에 살았어!
싸우자...
힘을 합쳐서!
만마드! 땅고르기다!
루가루암! 스톤샤워!
페르시안, 악의파동!
하리뭉! 손바닥치기!
아직 부족한 건가!
카푸꼬꼬꼭!
카푸나비나!
카푸브루루!
카푸느지느!
알로라의 위기에,
모든 카푸들이 모인 거로군요!
카푸 님들, 미안하지만 부탁이 있다!
악식킹의 움직임을 멈춰주겠나!
그러면 우리들이 Z기술을 집중포화 해,
녀석을 울트라홀에 돌려보내겠습니다!
멈췄다!
갑시다!
나, 멜레멜레의 섬.
그리고 수호신 카푸꼬꼬꼭과 뜻을 함께하는...
섬의 왕일지니!
지금이야말로 모든 힘을 하나로 합칠 때!
전력무쌍격렬권!!
울려라, 생명의 고동.
천지를 꿰뚫는 바위의 울림이여!
가라!
월즈엔드폴!!
전력의 악에 삼켜져 버리거라.
블랙홀이클립스.
포니 섬에 두루 퍼진 위대한 뿌리여,
우리에게 힘을 내려다오!
라이징랜드오버!!
모두 전력으로 가자!
선렬한 빛이여, 춤춰라!
궁극의 강자는 누구인가,
전장에 그 이름을 새겨라!
얼티메이트드래곤번!!
나의 전신!
전령!
전력!
모든 Z여...
아칼라의 산처럼
뜨거운 불꽃이 되어 타올라라!!
다이내믹풀플레임!!
태초마을을 떠난지 얼마나 시간이 흘렀을까?
정적한 숲의 왕자, 모크나이퍼!
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
간다! 섀도애로우즈스트라이크!
당시에 굉장히 유행해서 달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
하늘로부터 고요히 쏟아지는 눈.
무수히 반짝이는, 얼음의 결정.
최고로 너덜너덜한 운동화야!
대지를 뒤덮는 차가운 Z여,
나의 뜨거운 소울과 함께,
지금 다시 한 번 하늘로 솟아올라라!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
레이징지오프리즈!!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
느끼렴, 싹트는 초목과 숲의 숨결을!
블룸샤인엑스트라!!
어머니의 바다에 안겨...
울려라!
수평선 저 너머까지!
바다의 심포니!!
내 시스템, 완전매치!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
전력 프로그램...
좀 더, 좀 더... 타입:와일드!
RUN!!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
어느 샌가, 타입:와일드!
절대포식회전참!!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠가 이렇게 말하겠지...
해냈다!
네, 해냈어요!
해냈네!
응!
"Hello, my dream"
시간이 없어.
여기서 끝낸다, 지우 군!
네
Gong이다!
루카리오!?
우선 루카리오의 공격으로,
악식킹의 주의를 끈다.
그 틈에...
나와 피카츄가 움직임을 멈춘다!
루카리오, 인파이트!
지금이다 피카츄! 일렉트릭네트!
루카리오! 용의파동이다!
루카리오! 인파이트로 몰아붙여!
루카리오!
거짓말이지..
루카리오의 공격으로도,
녀석을 밀어넣을 수 없다니...
미안, 내 포켓몬에 전기기술을
쓸 수 있는 포켓몬이 없다...
울트라홀이...!
이래선 악식킹을 돌려 보낼 수 없어요!
기다려!
저건...?
너... 베베놈인가!
굉장해! 진화했구나!
저게... 그 때의 베베놈...?
베베놈이 아고용으로
진화해 돌아왔다로토!
지우 군, 위험해!
너, 10만볼트를 배운 거야!?
그렇다면, 나도 스파킹기가볼트를
쏠 수 있을 지도 몰라!
아고용, 내게 힘을 빌려다오!
좋아! 가자, 피카츄!
가자, 아고용!
이게 바로 우리의 전력이다!!
스파킹기가볼트!!
해냈다!
해냈다로토!
로열마스크!
나야말로 고맙다, 지우 군!
드디어, 로열마스크의 정체가 들통나고 말았다.
쿠쿠이 절체절명인가!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다렸지!
사용한 Z기술은 무려 13회였습니다!
악식성 포켓몬의 악식킹은
악/드래곤 타입,
언제나 무언가를 먹고 있는
위험한 울트라비스트란다!
세마리 모두 울트라홀로
돌려보내서 다행이다, 꼬렛, 메로엣타!
극락, 극락...
진짜, 진짜...
뭔가 정말로...
좋은 느낌...
차회예고
엔조이!
TV를 보고있는 착한 어린이 여러분!
오늘도 힘차게 포켓몬리그를
엔조이 하고 있을까?
챔피언이 결정됐으니, 드디어 나!
로열마스크의 등장이다!
응원 부탁해!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
파이널 배틀! 지우 대 쿠쿠이!!
쿠쿠이?
아, 들켜버렸어 어쩌지!?
차회
파이널배틀!
지우 대 쿠쿠이!!
다음 화도 기대해줘!