난잠공방소
알로라!
이번 화의 포켓문제는
내가 낼게~
오늘 화에서 치룰
조금 별난 수업은 뭘까나~?
정답은 방송의 후반!
박사님 뭐해요?
오늘은 모두와
포켓댄스를 해볼까해서
포켓댄스?
혹시 포켓몬이 춤추는 댄스를
말하시는 건가요?
각각의 파트너 포켓몬의
안무를 생각해 포켓몬에게 시키는 거지
심플하지?
재밌어보여!
그러면 소품을 사용해도 되나요?
물론이다!
포켓몬의 본래의 힘을 최대한으로
끌어올린다면 써도 상관없어
본래의 힘인가!
좋았어, 가라가라
벨라의 영혼을 춤으로 보여주자고!
아시마리, 화이팅이야!
좋아 피카츄 우리도 굉장한 거
생각 해 보자!
아마마이코 우리들도 힘내자!
발표는 3일 뒤다!
그때까지 열심히 연습하길!
네!
그렇게하여 오늘은 let's dance로 fever!
Yay~
oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
댄스댄스로 진화하실래요?!
어서옵쇼 어서옵쇼
키테루구마 종류의 달콤한 꿀 도넛이
막 나왔습니다 냐-!
하나 주세요
저도 주세요
매번 감사합니다
바로 갖다 드리겠습니다~
오늘은 도넛의 날인가
엄청 팔리고 있다 냐-
이 기세로 또 신메뉴라도
개발 해버려~?
그렇네 이만큼 활동자금을 벌어내면
본부에 성과도 얻을테고
그럼 좀 더 화려하게
선전던가 하자?
노래하고 춤추며 반짝반짝~한 느낌으로!
그럴게 난 노래하고 춤추는 여배우니까!
니까!
휘유~ 휘유~
그럼 바로 선전회의다 냐-!
저건...
꼬마 걸의...
그렇다는 건..
뭔데 뭔데?
아마마이코!
뛰면 위험해!
초록 꼬마 걸!
아마마이코!
정말.. 또 멋대로 오긴..
어라라 너희들!
아마 쨩 오늘도 활기차구나
이거 먹으렴
죄송해요 모아니 할머니
괜찮단다
아마마이코 간식 받아서 좋겠네
어머【알로라 훌라】로
감사인사한 거니?
알로라 훌라요?
어린 애들은 잘 모를거야
【알로라 훌라】라는 건
알로라의 전해져오는 댄스란다
【훌라】는 【춤】이란 의미거든
이걸 본다면 이해가 잘 되려나?
나오렴 도리 쨩!
(*오도리도리의 도리)
자, 마오도 함께 하자꾸나
응!
뭐하는 거지?
뭔가 나도 춤추고 싶어졌다 냐-
원해
저 포켓몬을 원한다고오오!
찜!
오도리도리(춤추새) 흘라훌라 스타일
댄스 포켓몬, 에스퍼/비행 타입
알로라 지방에 있는 오도리도리의 일종
마이페이스로 춤을 추는 것으로써 사이코파워가 강해진다
라는데?
저 아이가 갖고싶어!
" 내 뒤에두고 백 댄서로 삼고싶다! "
라면서 삼고싶다!!
그거라면 나도 순삭한 스탭을
보여주도록 하쥐이!
냐도 춤추고 싶다 냐-!
재밌었어~!
있지, 아마마이코
우리 알로라 훌라로 도전해볼래?
도전?
네
이번에 포켓몬 스쿨에서
포켓댄스의 발표회가 있어요
모아니 상, 알로라 훌라를
알려주셔서 정말 감사합니다!
그럼, 장보던거 다시 가자!
실례했습니다!
조심히 다녀오렴!
저기 방금거 들었어?
들었어 들었어
시장 아줌마의 이름
처음으로 알았다 냐-
아니, 그게 아니잖아!
오도리도리 뿐만이 아니라 꼬마 보이 & 걸의
포켓몬 전부~ 내 백 댄서로 만들 찬스라고!
과연 발표회 중을 노려서
일망타진하잔 거구나!?
(*모조리 잡아들이기)
그렇단말씀
가요
원 투, 원 투, 원 투
잘하네
좀 더 고안해보는 것이
좋을까요?
그렇네
기술이라던가 넣어보는 건 어때?
기술..?
그러네요, 확실히 그건 신선한 발상이에요!
감사합니다!
아시마리, 버룬을 2연발!
좋아, 아시마리
버룬을 쓰는건가
아시마리답네
아직 50%..
앞으로 더욱 발전할거에요
그건 기대되네
토게데마루, 덴지무시 이 댄스라면 모두를
깜짝 놀래킬거라 생각해
어떤 댄스인데?
그건 본방에서의 즐거움으로!
가라가라 우리들에게 흐르는
벨라의 불꽃을
댄스로 고조시키자고!
아시마리, 버블광선!
불을 다룰 때는 조심해라
네...
사토시는 이 녀석들에게
어떤 댄스를 추게할 생각이니?
피카츄, 냐히토, 루가루간
모쿠로, 베베놈
우리들의 전력을 보여주자고!
셔터찬스 로토!
이게.. 포켓댄스이니?
헤? 아냐?
실패 로토..
마오랑 아마마이코는 뭘까나?
알로라 훌라로 정했어요!
알로라 훌라인가!?
꽤나 좋은 걸 생각해냈구나
기대하고 있으마!
네!
힘내자, 아마마이코!
알로라 훌라인가?
응, 포켓댄스의 과제야
좋은 느낌이네
조금만 기다려
곧 있으면 끝나니까
마오, 나머지는 내가할테니까
아마마이코랑 연습해
고마워, 아빠!
아마마이코는 노력가네?
잘 됐다냐-
이름하여『팀 : 로켓댄서』작전!
다음은 본방을 기다릴 뿐!
포켓몬 백 댄서들을
무조건 get야!
자막제작 :난잠
name: 오도리도리
(훌라훌라 스타일)
Type: 에스퍼/비행
와이! 포켓댄스 포켓댄스!
댄스 댄스 댄스!
너무 소란피우면 쫓아낸다
호우랑 스이도 춤추는거야?
비밀~
언니의 남자친구이라도 비밀이야
비밀! 비밀!
아, 아니야!
모두 모인거지?
그럼 포켓댄스의 발표회를 시작한다고!
먼저 알라로 훌라의 명인의 의한
데먼스트레이션이다!
(*시범)
명인?
(*뛰어난사람)
오도리도리다!
훌라훌라 스타일이에요!
어라? 시장에서의..?
모아니 상, 굉장한 사람이였구나!
오랜만에 춤췄는데
아직아직 현역 못지 않네~
도리 쨩도 고마워
감사합니다
모두도 자신의 마음을 댄스에
실어서 해보렴
기대하고 있단다
네!
멋진 시범을 봤으니
드디어 본방이다!
첫타자는 릴리에!
네!
그러면 시론, 시작해요!
시론, 눈 싸라기!
굉장해, 피겨 스케이트다!
얼음타입의 시론다워!
시론, finish!
(*마무리)
멋진 아이스 댄스였네
감사합니다
다음은 수련!
네!
네에~ 　　 　　　　네에~
헤에~ 호우랑 스이도 같이 하는건가
뭔가 즐거워보여!
아시마리다운 댄스를 하겠습니다!
간다, 아시마리
버룬 두개!
호우, 스이
안에 들어가
네에~
우와이!
아시마리, 점프!
아시마리의 둥실둥실 댄스!
감사합니다
합니다　　　　　합니다
제법이네!
응, 모두 포켓몬의 장점을
끌어냈어!
이거 질 수 없겠네, 아마마이코!
다음은 카키의 차례야!
기대 돼~!
둘이서 하네?
호흡척척!
이건 우리들의 뜨거운 벨라 영혼이다!
굉장해, 리자돈같아!
어머, 도리 쨩도 흥분했구나
잘하고 있어 가라가라
좀 더 뜨겁게 좀 더 빠르게!
아시마리, 버블광선!
우리들의.. 뜨거운...
괜찮아, 카키!?
그니까 불을 다룰 때는
조심하라고 했잖아?
면목없습니다..
가쥬아 덴지무시!
뭐야?
체인지, 덴지무시 car!
뭐야 그게?
가라, 토게데마루!
토게덴지 로봇 퍼펙트 프롬 dx!
멋즤다아!
그걸로 어떤 춤을 추는거야?
그게.. 거기까지 프로그램밍을 하지못했어...
좋았어, 다음은 우리야!
가자고 애들아!
꼬마 걸 & 보이들!
It's showtime의 시간이야!
쇼 타임?
들은 적 없는데..?
혹시 오오키드 교장의
서프라이즈야 로토?
포켓몬은 포켓몬의 테두리 안에
트레이너는 트레이너의 테두리 안에
들어가 들어가
아시마리는 저 쪽이네
뭐가 시작되는 거야?
또 다른 게스트일까요?
혹시 로열 마스크던가!?
그건 아닐거같아
오늘은 포켓댄스인 걸
시작한다!
근사한 dance show의 시작이에요♪
포켓몬 get로 fever~ fever야!
홉 ．스텝으로 인기인이 어헛차!
모두가 좋아하는~
로켓단!
좋아하긴 무슨!
괜찮아~ 모두가 이제
좋아하게 될테니까!
뭐하러 온거야!?
당연한거 아냐?
댄스야 댄스!
게 아니잖아!
너희들을 일망타진하기 위해서다 냐-!
어때 이 완벽한 계획이?
포켓몬 백 댄서로 get해서
『팀 : 로켓단서』의 결성이야!
이를위해 매번 매번
이 곳에 몰래들어 와
쭉- 준비했왔다!
고생의 결실이다 냐!
비겁하다고 로켓단!
비겁하다고 들어도
잡히면 이 쪽 맘이거든~!
에..?
어째서 저 녀석만 밖에 있는건데!?
정말이네
아마마이코!
이 완벽한 작전에 허를 찌를 줄이야
꽤나 제법인녀석이다
빨리 잡지않고 뭐해!
알았다 냐!
아마마이코, 도망쳐!
이걸로 손도 발도 못쓸거다 냐
발은 안 묶여있는데?
그.. 그치만 문제없다냐!
포기하고 발만동동 구르도록~
그래, 저 단단한 포획장치로부터
동료를 구하는 것은 불가능!
그렇다냐!
포획장치의 위쪽부분이
굉장히 약하다는 건 비밀이지만 냐-
에..?
아마마이코, 위야
이 위쪽을 향해 공격!
냐아?! 어떻게 약점을 안거냐아?!
그렇게는 안된다냐!
시론, 눈 싸라기!
헛 수고이다냐!
그만둬라냐!
아마마이코, 조심해!
뭐야 저거?
강해지는데?
짓밟기(ふみつけ)다!
아마마이코가 짓밟기를 배우려고 하고있어!
아마마이코...
설마...
아마마이코.. 너.. 진화한거야!?
로토무, 이건?
아마죠「달코퀸」
후르츠 포켓몬 풀 타입!
다리를 사용한 발차기가 특기
쓰러트린 상대를 짓밟고
승리를 어필한다!
조그만 포켓몬이...
커다란 포켓몬으로...
또 우리들 눈앞에서
진화했다 냐-
아마죠, 그대로 차버려!
가.. 강해..!
잘한다, 아마죠!
로켓단 이번엔 이 쪽 차례다!
이건 위험하다고..
내 백 댄서가..!
뭐야?
뭐야, 이 느낌..!
마오 쨩, 고마워
아마죠가 열심히했으니까..!
그치 아마죠?
진화.. 굉장해!
굉장해 굉장해!
아마죠, 나 보는 건 처음이야!
나도야
축하드려요
고마워
어라, 도리 쨩도 아마죠 쨩에게
고맙다고 하는거니?
그러면 아마마이코를 고쳐쓴
아마죠의 포켓댄스!
할 수 있지, 아마죠?!
신 필살, 모쿠 슛!
아마죠, 잘 부탁해!
아마마이코가 아마죠로
넘고 넘어 진화
앞으로 엄청 훌륭한 댄스를 보여주겠지?
계속! Yay~
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어!
조금 별난 수업은―
녹색의「포켓댄스」였습니다!
후르츠 포켓몬인
아마죠(달코퀸)는 풀타입!
아마마이코(달무리나)일 때보다
발차기가 잘한다는 것 같아!
냐스를 걷어찬 그 기술은
트로피컬 킥!
앞으로도 사이좋게 지내자, 아마죠~!
자아 아마죠, 가게 일 시작하자!
그렇지 참 앞치마가 작아졌지..
나중에 수선해줄게!
나도 기술을 쓸 수 있으면~
화염 방사라면 할 수 있어
오늘은 살짝 실패했지만...
음~ 그것도 좋지만 좀 더
괜찮은 걸로!
호시구모(별구름) 쨩 같이 텔레포트던가~!
그림자 분신도 좋겠어
편리 해 보이니까!
작게되는건?
그런건 절대로 무리잖아
다음, 포켓몬스터 썬&문!
[사토시, 작아지다]
에?
진짜로!!!?
Oh oh! Let's go!!
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
자그마한 손에 움켜쥐었어
간질거리는 마음을 가방에 넣고서
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
홀로 외로이 헤메든 세계
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
너로 정했다!
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나