쿠쿠이박사님네에서의 숙박회에서
모두와 같이 큰소리로 웃었습니다
피카츄하고 호시구모랑 논 시론도...
싫어!
그럴수가...
시론...
미안...해요...
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
49th자막
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
릴리에와 실버디,
되살아나는 기억
왜 릴리에를 내가 있는 곳에
데리고 왔어
걔가 또 포켓몬을 만질 수
없게 된 건
실버디를 보고 뭔가를 떠올려서야!
잊고있었던 쪽이 걔를
위해서인데...
미안해 그라지오...
호시구모는...
호시구모 탓으로 돌리지 마!
미안...
오 돌와왔니
아까 가족같이 생기신 분이 보여서
방에 들여보내줬어
가족...
잘 다녀오셨어요 도련님
자오보...역시 너인가
환영받지 못 할 거라는 생각은 했지만
너무 상상그대로의 리액션이라 두렵군요
무슨 용무인가
릴리에 아가씨가 또 포켓몬을 만질 수
없게됐다고 풍문으로 들어서 말이지
타입 널을 돌려받기 위해서 왔죠
대표도 그걸 원하고 있어
거절한다
멋대로 가지고 나가서
무슨 잘난듯이
실버디를 소중하게 여긴다고 했으면서
구속구까지 붙여서 감시한 너한테 돌려주다니!
블라키, 루가루간
저항할건가요
나와라 후딘, 슬리퍼
루가루간 스톤엣지!
슬리퍼 리플렉터
블라키 섀도볼
후딘 미라클아이
한번더, 스톤엣지 섀도볼
슬리퍼 최면술, 후딘 사이코키네시스!
블라키!
저항도 거기까지 인가보군요 도련님
아니 아직이야!
그 녀석을 쓰게 납둘 순 없죠
슬리퍼 최면술!
잠깐 잠들게 하겠어요, 도련님
실버...
릴리에 기운내
분명 또 만질 수 있게 될거야
조급해않는게 중요해
우리들도 같이 있다고
응응
물론 시론도
힘내릴리에! 라고
힘내...릴리에!
-그래 맞아!
-미소가 가장!
릴리에
바넷트 박사님
신경쓰여서 와봤어
기뻐,미소가 보여서 안심했어
시론, 시험하게 해줘
한 번 더
괜찮아?
시험해보고싶어요
릴리에의 의욕 100%로토
네 힘내릴리에 에요!
시론 오렴!
시론!
조금 무리였나...
네...
하지만 나이스 파이팅!
긍정적인 분발같았어
네!
어라 릴리에?
오늘은 걸어서 돌아가는거야 로토?
시론과 산책하면서 돌아갈까 해서요
처음 시론을 만진 때 같이
그래?
피카츄 로토무 우리도 잠깐
산책하자
찬성 로토!
그라지오 오라버님은 저에대해서
뭐라 하셨어요
어,어떻게 나랑 그라지오가
만난걸...
만났어 로토?
왠지모르게 그런 느낌이 들었어요
왠지모르게?
실버디랑 만나게 하고 싶지 않았다고
왜 데리고 왔어!
미안 미안
이렇게 화내서
분노의 앞니!를 낼 수 도
있다 생각했어
오라버님 같네요
그 때, 떠올랐어요...
떠올랐어?
네
뛰어오는 실버디의 모습과
엄청 엄청 무서웠던 감정을 한번에...
왜 잊어버렸던 거죠...
그런 체험을 잊어버리고 싶어도
잊혀질 것 같지 않는데
잊어버렸던 기억의 재 인스톨
실히 흥미가 깊어 로토
그만두자 릴리에
모처럼의 산책이니까, 즐거운 얘기라든지
맞아! 어제 피카츄의 얼굴흉내가
엄청 최고라서
그건 확실히 녹화해뒀어 로토
고마워 사토시 로토무,
기운차리게 해줘서
저, 정했어요!
정했어?
떠올려내겠어요 뭐든지!
알고싶어요, 저한테 뭔가가 일어났는지
모든걸!
릴리에...?
Sub by.린포
-어라?
-텔레포트했어 로토
호시구모...
여기는...
어릴적에 어머님과 오라버님과
자주 놀러왔던 해변이에요
받아라!
그리워라~
밭?
어머님이 아직 바쁘시지 않은 시절
여기서 야채를 키우고있었어요
포켓몬들도 도와줘서...
여기는 어디 로토?
나 알고있어
엄마랑 온 호텔 레스토랑이야
저도 자주 데려와졌어요
요번엔 어디 로토?
저와 오라버님의 어릴적 방이에요
에테르 파라다이스의 집의...
어머님의 방?
릴리에가 엄청 많아
그리고 그라지오도
어머님은 상당한 사진 매니아군 로토
어머님...
자 웃으렴~
신기해요...
이 사진을 찍었던 때가
선명하게 기억나요
웃음소리랑, 파도소리까지...
아 알았다! 호시구모는 이루어주고 싶은거야
떠올리고 싶은 릴리에의 바램을
여기는...?
지하의 연구구역
4년전의 완성 된 것을 루자미네 대표한테
절대 알려지면 안되죠
특히 그 울트라비스트에 관해선
울트라오라의 수치가? 가까워?
릴리에 아가씨?
어떻게 여기에
설마 기억해 낸 건가
저 여기에 온 기억이 있어요
왜죠, 지하의 출입은 강력히
금지되어있어서 들어온 적이 없을텐데
어 꼬맹이랑 하얀 꼬맹이걸이다냐
푸치도가스도 있잖아!
럭키 찬스인가
너희들 찾았다고
타입 널은 어디있어
타입 널?
들어본 적 있는 이름이네
어디에 있는지 물어보고 있잖아!
뭐야 그라지오
그런 무서운 얼굴 하고
자오보가 나한테서 뺐어갔어
자오보가?
정말 무슨 얘긴지 모르겠는데
아무것도 모르는거야?
생각났어!
타입 널은 이전에 자오보가 개발하려했던
프로젝트의 이름이네
분명히 그 프로젝트는 실패했다고
보고받았는데
실패...라니?
실패하지 않았어!
타입 널은 실버디는 나와
릴리에를 구해줬어!
구했다?
무슨 말이야 그라지오
서둘러서 릴리에 아가씨를 찾아서
내가 있는 곳에 데려와
하얀 꼬맹이걸을?
왜?
잊어버리게 하기 위해서다
잊어버려?
기억하게 해선 곤란한
과거의 기억을
-기억하게 해선 곤란한
과거의 기억?
이 슬리퍼의 힘을 빌리면
가능하다고요
기억을 지우는 것도
기억을 지운다...
데려오면 특별한 보너스를 내려주죠
자 빨리 가는거에요
-거절한다
뭐라고?
기억을 지운다고?
웃기지 말라고!
알겠냐! 사람도 포켓몬도
매일 일어나는 여러가지 일들을
설령 사소한 것이라도 그런게
많이 겹쳐지면서 완성되는 거라고
설령 어릴 적 생일에 먹은 생일케이크
그 케이크의 색 모양 달달함 불어서 끈 촛불의 냄새
그런게 기억으로 해서 어딘가에 남아있는 게
무엇보다도 중요한거야
냐들은 정의의 악이고
악의 악이 아니다냐!
돌아간다
저 여기도 알고있어요
뭐야 얘네들
괜찮아 로토?
사토시!!
릴리에!
어디야 어디에 숨겼어
설마 자오보가 울트라 홀을 열었을줄이야
만나고 싶어? 울트라비스트를
어릴적부터의 꿈이잖아
그 때 울트라비스트한테 습격당한
공포로부터 릴리에는 기억을 봉인했어
그래도 만나고 싶다 생각해?
그런 인간이잖아
그라지오!
갑자기 포켓몬을 만질 수 없게 된것이
이상하다 생각 안했냐고!
아무리 자오보가 거짓말을 치고 사실을
숨겼다 해도 엄마라면!
미안해...
사과할 상대는 내가 아니야
긴급사태
누군가 오고있어 로토!
어디까지 기억해 낸건가요!
뭐 괜찮겠죠, 또 바로 잊어버릴테니까요
무슨말이야
슬리퍼 최면술
잊어버리고 싶지않아!
피카츄 아이언테일!
슬리퍼 정정합니다
리플렉터!
-피카츄!
이렇게 됐다면 모두 잠들게 해드리죠
그 다음 기술은 최면술입니다
슬리퍼!
고마워 호시구모
텔레포트인가요
상정외이군요, 그럼 저희도
텔레포트!
후딘 사이코키네시스!
놔줘!
슬리퍼 사이코키네시스로
움직임을 봉해요!
그만둬!
후딘 사이코키네시스
릴리에...
릴리에!
괜찮아 로토?
그라지오...
가라 실버디!
타입 널, 너를 만들고 생명을 불어넣어준건
이 나다
싫어!!!!
실버디 릴리에를 구하는거야!
어머님...!!
어디야...?
오렴...
릴리에!
오라버님!
릴리에...!
구해줘 자오보!
그 때...
구해준건...
지금 여기에 소생한 성수 실버디
다크메모리를 받아 악의 마수가 되어 날뛰어라!
멀티어택!
굉장해!
실버디가 악타입으로 됐어 로토!
릴리에!
미안해 릴리에...
미안해...
어머님...
슬쩍...
고마워 어머님
릴리에?
사과해야해요 저도...
미안해요 실버디
저 착각하고 있었어요
그 때도 지금도
저를 구해준건 당신이었는데
고마워 실버디...
만지고 있어 로토!
저...
시론!
피카츄!
호시구모쨩
저... 저!
만질 수 있어요!
논리적인 결론으로서 포켓몬을!
어릴적 저 처럼요!
다행이야 릴리에
네!
저 여러 포켓몬을 만지고싶어서
근질근질거려요
해냈네 릴리에!
또 만질 수 있는거야?
네!
뺨을 누르고 싶어요
야토우모리는?
꼬리를 빙글빙글 하고싶어요
베토베톤은?
쓰다듬고 싶어요
굉장해!
릴리에가 포켓몬을 좋아하는 트레이너로 진화했어!
지금 소리는...?
다음화 포켓몬스터 썬문
자오보의 역습!
납치된 호시구모!!