알로라!
이번 포켓문제는 저,
할라가 내도록 하겠습니다!
페로코체
매시붕
철화구야
차곡차곡
이번 이야기에서 등장하는
울트라비스트는 무엇이려나?
정답은 방송 후반에!
손님... 이신가?
하리뭉!
이 녀석은...!?
지우야, 일어나!
긴급출동 요청이다!
울트라비스트 출현이냐 로토!?
하리뭉!
그걸 어쩌려는 셈인 거지?
할라 씨!
지우 군!
뭐야?
리자몽!
벌써 없어졌어!
너무 빨라서 데이터를
찍을 수 없었다 로토!
초점이 안 맞아...
방금 건...?
할라 씨, 괜찮으세요?
그래...
하지만 Z크리스탈을
빼앗기고 말았습니다...
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
뷰티 앤드 나옹!
자고 있던 중, 갑자기
출동 요청을 받은 울트라가디언즈.
해가 떴으니, 오늘도 수업 스타트다!
그런데...?
큰 하품이네요, 지우!
어쩔 수 없어...
한 밤중에 출동 했었는걸...
완전 수면부족...
결국 울트라비스트는 못 찾았고...
알로라!
알로라...
모두 어젯밤에
정말 수고 많았구나.
모두로도 도움이 되지 못 했...
아, 안 자고 있었어!!
울트라가디언즈, 우선!
서둘러 기지로!
네!
알로라, 울트라 가디언즈.
알로라!
어젯밤엔 급하게 불러내서 미안했어.
그래서, 울트라비스트는요?
버넷.
뭐야 저게...
나도 데이터를 찍지 못 할 정도로
엄청 빠른 울트라비스트였다 로토...
데이터를 분석해서
어떻게든 해 본게...
이거.
이런 모습이었구나!
그 밖에 짚이는 건 없으신가요?
그 후로 몇 건이나 이 울트라비스트에게
습격당하는 사건이 발생하고 있어.
게다가 타겟은
Z크리스탈을 가진 트레이너 뿐.
모두 크리스탈을 도둑 맞은 것 같아.
할라 씨와 똑같아!
저희들은 그 울트라비스트를
"페로코체"라고 이름 붙였습니다만,
페로코체는 Z크리스탈이 뿜어내는
에너지에 이끌렸을지도 몰라요.
에너지?
Z파워려나?
어쨌든, 소중한 Z크리스탈을
훔치다니 용서할 수 없어!
어떻게든 붙잡아서 되찾자고!!
페로코체의 데이터,
나도 다운로드 하게 해줬음 한다 로토!
그럼, 물론이지!
페로코체, 염미 포켓몬
벌레 / 격투 타입
등록완료 로토!
빨리 페로코체를 찾아내지 않으면
피해가 더 늘어날 거야.
모두 부탁해!
네!
맡겨주세요!
멜탄 녀석들, 잘 지내?
도와 주시느라 수고 많으세요!
장해, 장해!
그럼 간다!
울트라 가디언즈, 출동!
울트라져!
좋아, 완벽해!
잘했어요~
오늘도 먹을 거 잔뜩 있다 냐!
포켓몬?
이 얼마나 아름다운가 냐!!
무슨 볼일 있냐옹~?
괜찮다면 이거 먹어라 냐!
정말 쿨한 눈빛...
그런 눈동자로 바라보면 나는....
나옹... 어떻게 된 거야?
이런 포켓몬이 알로라에 있었나?
잠깐! 돌려 ㅈ-
기다리라냐!
쿨 뷰티!
기다려라냐!
당신같이 아름다운
포켓몬과는 만나본 적이 없다냐.
이건 운명인 거다 냐!
당신의 이름을 알려줬음 한다 냐!
말이 안 통한다 냐...
혹시 부끄러운 거냐옹?
그럼 아름다우니까
"뷰티 쨩"이라고 부르자 냐!!
냐는 더이상 당신 없이는
살 수 없다 냐~
Z크리스탈을 모으고 있는 거냐옹?
그러면...
그걸 잔뜩 가지고 있는 녀석들을 알고있다 냐!
냐가 도와주겠 냐후후~
없네...
어디에 있는 걸까, 페로코체는...
뭐야!?
꼬마녀석들!
여기다 냐~체~
저 녀석, 로켓단의...
나옹! 또 뭔가 하고 있는 건가!
어서 와라 냐후~
이번엔 무슨 나쁜 짓을 꾸미고 있는 거야?
정말로 나쁜 짓이다 냐후!
냐를 막고 싶다면
Z기술을 쓰지 않고선 무리다 냐체~!
"후"?
"체"?
뭐하는 거야?
얼른 Z기술을 써 봐라 냐후~
그럼 바라는 대로!
지금이다 냐체, 마드모아젤!
피카츄! 전광석화!
피카츄의 전광석화보다 빨라!
역시나 냐체~!
나 원 참, 열 받아...
나옹은 어디 간 거야!?
그 녀석 진짜 쉽게 반한다니까...
있다, 있다, 있다, 있다!!
냐후~?
얼래? 뭔데 그 모습은?
냐는 뷰티쨩에게 어울리는 무슈가 됐다 냐후우~
뭐가 뷰티쨩인데
Z크리스탈이나 돌려 줘!!
에, 로켓단도
Z크리스탈 도둑 맞은 거야?
그런 것 같네..
미안하다 냐체...
하지만 냐는 진실한 사랑을 알아버렸다 냐후우~
뷰티쨩을 위해
냐는 뭐든지 하겠다고 맹세했다 냐체~
뭔 잠꼬대를 하고 있는 거야!?
우선 그 이상한 말투부터 그만 해!
저 녀석, 울트라비스트 아냐?
포기 하라니깐~...
상관 없다 냐체~
손에 손 잡고,
사랑의 도피를 할 거다 냐후우~
사랑의 도피... 로맨틱 해...
그런가...?
자 마드모아젤,
함께 달콤한 로맨스를...
기다려 주세 냐체~!
쫓아가자!
너 진짜 이상한 거 알고 있냐!?
포켓몬스터 썬&무-
포켓몬 GET이다!
자막:포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 페로코체
타입:   벌레/격투
그래서, 도망쳐 버렸다고...
페로코체의 스피드엔
쫓아갈 수가 없다 로토..
무리.
어쩌면 좋을까요...
따라 잡을 수 없다면,
나타날 때 잡는 수밖에 없겠네...
함정을 파 둔다던가!?
자우보!
넵, 치프!
이것이 제가 개발한
울트라비스트 포획 장치.
"끈적끈적끈적이 자우보 스페셜" 입니다!
미끼인 Z크리스탈을 이 중앙에 놓고...
그 주위에 강력접착젤을 흘립니다..
그 곳에 접근한 페로코체는
접착젤에 발이 잡혀선~
...이, 이런 식으로 확실히 GET!
이것의 예비를 곧 보내 줄게.
도와주세요, 치프!
정말, 뭐하는 거예요?
치프... 치프!
확실히 강력해 보이긴 하네...
으, 응...
이걸로 됐어!
나의 얼음Z도...
접착젤을 흘릴게.
들러 붙지 않도록 떨어져!
토게데마루 안 돼!
좋아, 숨어 있자!
그래!
있다, 있다!
보아하니 꼬마보이들...
자기들 Z크리스탈로
그 울트라비스트를 유인할 모양이네.
그럼 그 Z크리스탈을
전~부 우리들이 슬쩍 해 버리는 건 어때?
빼앗긴 것도 돌아 오겠구만..
바탁한다, 시마사리!
기다려주세 냐후우~
왜 그러세요 냐체~?
이런 곳에 Z크리스탈이...?
함정이다 냐!!
뭐, 뭐냐옹...?
꼼짝 마, 페로코체!
역시 함정이-
나옹을 GET 해버렸어...
실패.
피카츄!
이렇게 된 이상 정면승부다!
오오!
루가루암!
폭거북스!
모두 다 같이!
전력으로 간다!
빨라!
보지 못 했어!
지금이야 따라큐, 섀도볼!
거기가 아냐!!
시마사리, 가시대포!
로사... 로이..!
그만둬라 냐!
얘들은 냐의 동료들이다 냐!
나옹!
저 녀석...
뷰... 티... 쨩....
그런....!!
뷰티쨩.....
저 녀석, 나옹을 이용하고 있었던 건가!
그럴 수가..
너무해!
그래서, 어쩔래?
여러가지로 위험하네...
네가 있다는 건...
역시 이븐곰!
뭔가 분위기가 달라...
있잖아, 저거 설마...
이븐곰 엄청 화내고 있어..?!
강해...
울트라비스트를 몰아넣고 있어...
굉장해!
눈이 따라가질 못 해!
이븐곰 압승 로토!
냐는....
뭐야 이 기분은....
지우야! 지금이 페로코체를
울트라GET 할 찬스다 로토!!
아 맞다!
가라 울트라볼!!
해냈다! 페로코체...
울트라GET이다!!
뭐 이번엔 이븐곰 덕분이지만...
그렇게 말하니 완전 깨네...
준비 OK야.
네!
어서 나와, 페로코체!
다신 오지 마!
그기서 건강히 지내렴!
미션 컴플리트 로토!
끝났다~!
자, 우리들도 돌아가자!
아니, 아직 안 끝났거든.
이거, 원래 주인 돌려줘야지.
그랬었지...
분담해서 돌려주자!
조금만 더 힘내자!
모두 부탁해..
네!
그러고보니 자우보는 어떻게 됐죠?
제가 개발한 끈적끈적끈적이
자우보 스페셜은 강력합니다...!
옷을 벗으면 되잖아요?
내가 실수를 하다니...
로사...
냐는...
뭘, 사양하지 말라고~
로사!
기껏 가져다 준 거니까, 먹으면 되잖아?
맞아!
우리들도 먹을까!
가맙다 냐...
여기가 냐가 있을 곳이다 냐...
뭘 당연한 소릴 하고 있어?
그렇지?
맛있다 냐...
페로코체는 무사히 원래 세계로 돌아갔다.
나옹도 로사와 로이에게 돌아간 것이었다.
잘 됐네, 잘 됐어!
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다리셨습니다!
나타난 울트라비스트는, 페로코체였군요!
염미 포켓몬의 페로코체는
벌레/격투타입.
아무래도 이 세계의 물건에는
불결함을 느끼는 것 같군요!
마치 눈에도 보이지 않는 스피드의 페로코체,
동체시력이 단련되겠네요!
이것이 나중에 페로코체가
나타났을 때 도움이 될
생체반응에 맞추어
자동초첨 기능을 갖춘 고글입니다.
자, 바로 에리본으로 실험해보죠.
차회예고
알로라! 리포터 아나입니다!
오늘은 쿠쿠이 박사님께
깜짝 리포트를 하려고 합니다.
쿠쿠이 박사님!
회견에서 중대발표를 하신다는게 정말인가요?
네!
섬의 왕, 섬의 여왕도 부른 것 같습니다만...
그 진의는...?!
망각술! 해버렸습니다.
철저하게 발표를 기다리란 말씀이시군요.
그럼 차회,
포켓몬스터 썬&문!
파괴의 제왕 구즈마!
{\c&HFFFFFF&\3c&H2215F2&\fs50\pos(640,160차회
를, 기대해 줘!
다음 화도 기대해줘!