처음뵙겠습니다
릴리에에요
이번화의 포켓몬 문제는
제가 출제하도록 하겠습니다
문제
제 집에 놀러온 포켓몬은 어떤분이실까요?
정답은 후반부에 전달해 드리도록 하겠습니다
저 상태가 되면 못말린단 말이지
릴리에!
피카츄 괜찮아?
마오 고마워
괜찮아
미안해
토게데마루한텐 나중에 잘 말해둘께
그렇구나 릴리에는..
만질 수 있어요!
논리적인 결론으로서
제가 그럴 마음을 먹는다면
만질 수 있을거에요!
하지만 이 학교에 온 뒤로 부터
만진 적 없잖아..
그렇죠...
무리하지는 마
맞아, 머지않아 만질수 있을거야!
그..그렇겠죠..?
모두들 있냐?
쿠쿠이 박사님
교장실에 가자
다음은 오오키드 교장의 특별 수업이다
특별수업?
데리고 왔어요
기다렸어 기다렸어
알이 두개?
사토시군이 관동에서 가져온 것이 이쪽
그리고 이쪽은 요전에
라나키라 마운틴에서 발견된 알이야
어떤 알인지 해석은 완료 하셨나요?
그건 기대를 하라고 말해두지
그래서
하나는 내가 키우고
다른 하나는 너희들이 하는게 어떻겠니?
저희들이요?
이것도 중요한 수업이야
포켓몬을 알에서부터 키우는건
공부가 될테니까
모두들 돌봐주면 되는거네요
맞아
알의 상태를 매일 관찰해서
변화를 기록하는거야
간단하지?
맞아 맞아 마자용 (소- 소- 소난스)
애정도 잊지말고!
그럼 먼저 좋아하는 알을
골라보도록 해라
어느쪽이 좋을까?
고민되네
릴리에는 어느쪽이 좋을것 같아?
네..? 그러니까..
제 선에서는 이쪽이
왜?
이 모양이 꽃같아서 귀여우니까요
진짜다 귀엽네
귀여워
그런 이유로?
괜찮잖아!
그러긴 한데,,
그럼 얘로 결정!
어떤 포켓몬일까?
강한녀석이면 재밌겠네
모두들 알이 부화하면 놀자~
여기까지해서 내 특별수업은 끝!
그럼 잘부탁한다고라파덕!
네!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
알 맡는건 누~구?
특별수업으로 오오키드 교장으로 부터
알을 맡게된 사토시일행
모두들 흥미진진 하다
엇 조금 따뜻해
진짜다! 살아있는 느낌이야!
어디어디
와
릴리에도 만져보지 않을래?
하지만..
포켓몬은 안된더라도 알은 움직이지 않으니
만질 수 있을지도 몰라!
그렇네요!
움직였다
확실히!
건강하다는 증거야
릴리에 미안해
아니에요 괜찮아요
알의 내부 어떻게 되있는걸까?
로토무 스캔 해봐
그런기능은 없어 로토
저기! 밤은 어떻게 할꺼야?
그렇네..
교실에 두고가는건 안되지
누군가가 집에 가지고 가는 수 밖에 없네
그러면 내가~
릴리에가 하면 좋을 것 같아!
하지만 릴리에는..
그래서 그래
알을 돌보면서 조금씩 포켓몬에
익숙해질 수 있을것 같아서 그래
어때? 해보지 않을래?
네?? 저..저는
무리하지마
저 해볼께요!
저도 포켓몬스쿨의 학생이에요!
할 수 있어요!
그래! 릴리에라면 할 수 있어!
진짜로 괜찮으려나?
릴리에면 괜찮을꺼야!
힘내!
부탁한다고!
네 힘낼께요!
정말 미안해!
가게일 도와주지 않으면 안돼서..
사토시 부탁할께!
맡겨만 두라니까!
제대로 릴리에 집까지 전해줄께!
마오도 힘내!
내일 보자
응 그럼 가볼께!
그런데 릴리에 집은 어디야?
조금 멀지만, 마중 오니까요
아 저거에요!
릴리에 아가씨, 모시러 왔습니다
와.. 대단해
어느정도 걸려?
벌써 저희 집 부지에 들어와있어요
부지??
릴리에 집의 일부라는 거야 로토
릴리에 아가씨 다녀오셨습니까
다녀왔어
이쪽은 학급친구인 사토시하고
파트너인 피카츄 그리고 로토무 도감이야
어서오십시오
*토우저택의 집사를 하고있습니다
제임스 라고 합니다
실례하겠습니다!
잘부탁해로토
매우 실례하지만 포켓몬인 피카츄님은
정원에서 기다려주실 수 있으시겠습니까
괜찮아 제임스
오늘은 날 위해서 온거니까
그러십니까
그럼 이쪽으로
와 넓어!
아까전엔 실례했습니다
평소엔 포켓몬을 안에 두지 않아서
제가 놀라니까..
그렇구나!
그대신에 떨어진 장소에서 관찰 할 수 있게
정원에 포켓몬놀이터를 만들어놨어요!
조금있으면 야생포켓몬이 많이 놀러올 것입니다
진짜에요? 포켓몬 보고싶어요!
그러면 조금뒤에 안내하도록 하겠습니다
좋았어!
여기가 제 방이에요
우와 굉장해!
사토시 알은 이쪽에 두세요
어, 좀더 푹신푹신한 쪽이 좋을까나?
분명히 알에관한 것이..
이런 느낌으로 하면 어떨까요?
어때? 기분좋아?
맘에 들었대
그 그런가요?
다행이다
설마 제가 소중한 알을..
이 애가 건강하게 길러질 수 있게
좀더 공부를 해야지
릴리에는 진짜 포켓몬을 좋아하는 구나
왜그러신가요?
이 포켓몬 안고있는 여자애, 릴리에 아니야?
네
그러면 전에는 포켓몬을..
네...
릴리에 아가씨는 어릴적부터 포켓몬을 좋아해서
자주 같이 노셨습니다
무슨말이야?
그게...저도 몰라요..
모른다니
어떻게 말해야 좋을까요
한 때 사모님과 다른 별장에 이동된 적이 계셔서
그쪽에서 돌아온 후로 부터 입니다
릴리에 아가씨가 포켓몬을 만질 수 없게 된것이
그러면 같이 찍혀있는게..
사모님과 도련님입니다
사모님은 그곳에서 일하고 계십니다
오빠는 다른 장소에 있고요
실례하겠습니다
로즈레이티와 과자를 가져왔습니다
과자가 산더미?!!
먹고싶은 만큼 먹어두세요!
잘먹겠습니다!
엄청 잘먹네요
그..그렇네요
저기 릴리에
조금 연습해보지 않을래?
연습 말이에요?
포켓몬을 만질 수 있도록 말이야
괜찮아! 피카츄는 절대로 덤벼들지 않으니까
자 릴리에,
피카츄를 믿고서 마음껏 만져보는거야!
네...네!
릴리에 아가씨!
피카츄 움직이면 안됀다니까
그러면 다음은 이녀석이다!
자고있어! 자고있어 릴리에!
자고있어.. 자고있어!
어? 잠꼬대야?
좋아! 그러면 마지막수단인 로토무!
(取って置き-소중한, → 문장과 알맞지 않아 의역)
맡겨둬 로토!
알았지 릴리에?
저녀석은 로토무가 아니야
단지 포켓몬 도감일 뿐이야!
로토?
네!
이건 포켓몬도감 포켓몬도..
아니야 로토
로토무도감이야 로토
로토무도 안되는건가
포기하지 말고 가보자
네ㅠㅠ
어 바타후리다!
때때로 야생포켓몬이 발코니에 올라오곤 해요
있다!
설마 포켓몬마다 다른 음식을 주는거야?
네, 포켓몬한테도 좋아하는 것이 있고
제일 맞는 걸 주고 있어요
먹고있어! 먹고있어!
저 푸드는 바타후리가 좋아하는 거에요
진짜 맛있게 먹고있어!
굉장해 릴리에!
정원쪽에도 포켓몬이 와 있을 거라고 생각해요
진짜로?
와있어 와있어!
어라 마오
들어가도 되나요?
들어오렴
굉장해!
배틀필드다!
손질은 잘 해두고 있으니
바로 사용할 수 있습니다
진짜에요?
사토시는 포켓몬 배틀을 엄청 좋아해요
괜찮으시다면 사용해 주세요
좋았어! 포켓몬배틀! 포켓몬배틀이야!
누구랑 싸울꺼야로토?
그렇네 상대가 없네
그건 걱정하실 필요 없어요!
제임스씨가?
스태프 중에서도 제일 잘 싸우시는 분이에요
그러신가요?
꼭 저와 배틀해주세요!
알겠습니다
저 제임스 분수에 맞지 않지만
상대를 해 드리도록 하겠습니다
좋았어!
좋아~! 하자고!
제임스씨, 봐주지 말고 해주세요!
사토시씨, 이쪽이야말로 봐주지 말고 해주십시요!
미안해 피카츄
요번에는 모쿠로한테 배틀을 하게 하려고
피카츄는 다음에 부탁할께
부탁해 모쿠로!
그 쪽은 모쿠로 입니까
그러면 제 포켓몬은 이쪽 입니다!
처음보는 포켓몬이야
맡겨둬 로토!
오도리도리-파칙파칙스타일 : 댄스포켓몬
전기ㆍ비행타입
깃털을 비벼서 전기를 낸다
춤추듯 적에게 다가가 공격을 한다
알로라 지방의 섬들의 특유의 꿀에 의해서
타입이 변한다
타입이?
네
이 오도리도리는 멜레멜레섬의 특유 진노랑꿀로
전기ㆍ비행타입이 된 모습입니다
그런 포켓몬이 있구나!
알로라는 진짜 재밌네!
모쿠로, 처음하는 포켓몬 배틀 힘내라고!
좋아 간다!
나뭇잎이야!
잠재댄스!(めざめるダンス)
모쿠로!
오도리도리-파칙파칙스타일의 잠재댄스는
깃털을 비벼서 발생한
전기를 사용한 공격이야 로토
모쿠로 더 할수 있겠어?
좋아 몸통박치기(たいあたり)!
따라하기(オウムがえし)
받아냈어?
따라하기는 상대의 기술을 따라쓰는 거야로토!
다음에는 어떻게 올것인가요?
한번더 몸통박치기!
따라하기!
기다렸어!
모쿠로! 따라하기 되돌려내기!
뭐라고?
이럴수가.. 따라하기를 다시 되돌릴 줄은..
모쿠로의 다리는 엄청 강해요!
이건 꽤..
그러면 이쪽에서도 갑니다!
잠재댄스!
전기를 모으게 하지마!
쪼기(つつく)!
오른쪽으로!
뒤쪽이야!
좋아! 잘하고있어 모쿠로!
피했어?
이것 참, 재밌는 배틀은 아주 오랜만입니다
고맙습니다!
알을 봐야지!
그러면 이건 어떤가요?
흔들흔들댄스(フラフラダンス)!
나 왠지.. 어질어질해지고 있어
흔들흔들댄스는 흔들흔들한 움직임으로
상대를 혼란상태로 하는 기술이야로토
안돼..모쿠로 보지마
늦었습니다!
연속뺨치기!(おうふくビンタ)
모쿠로!
마오?
마오님?
들켜버렸다
가게돕는건?
릴리에가 걱정되서 빨리 끝내고 왔어
그랬더니 배틀소리가 들려서
아가씨를 위해서 그렇게까지..
과장이에요
안돼.. 오지마..
절대로 넘겨주지 않을꺼에요!
안돼!
아가씨!
릴리에!
제임스, 사토시!
저녀석은
야토우모리-독도마뱀 포켓몬
독ㆍ불꽃 타입
화산이나 마른바위에 살고있고
달콤한 향기의 독을 내뿜어
덮쳐오는 위험한 포켓몬
안됩니다!
릴리에!
피카츄 전광석화!
오도리도리 흔들흔들댄스!
모쿠로 몸통박치기!
릴리에 괜찮아?
사토시
마오?
신경쓰여서 왔어
그것보다도 릴리에
저...필사적으로..
따뜻해
릴리에 해냈네
무사하셨군요 릴리에 아가씨
-무사하셨군요 릴리에 아가씨
-잘됐네
네
아직 완벽하진 않은 것 같아 미안해
그래도 알을 만질 수 있게됬고
굉장해 릴리에!
네! 저 기뻐요!
그 기세야!
그럼 알을 잘 부탁해!
네!
다음주 방송은 휴방입니다 다음화는 1월 5일에
예상치 못한 소동으로 *무서워하는 포켓몬에게
큰 한걸음을 내딛은 릴리에
그러면 그러면
이 알에서는 어떤 애가 부화하는 것일까
계속
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
슈퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
*ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
린포의 애니이야기 - 린포
기다리셨죠?
포켓몬 문제의 정답은
바타후리 입니다!
여러분 정답을 맞추셨나요?
소중한 포켓몬알을 맡게 되었고
엄청 긴장하고 있었지만
만질 수 있게 되서 마음이 편해졌어요
어떤 포켓몬이 태어날까 무척 기대되요!
아가씨, 알을 만질 수 있게 됬으니
이건 어떠신가요?
와! 이렇게나 많이
죄송합니다 역시 타마타마는 무리인가요..
다음화 방영은 전에 말씀드렸듯이
1월 5일입니다