냐비 많이 먹으렴
츠츠케라의 무리다
이번년도 벌써 이시기가 왔구나
괜찮아 얘네들이 오는건 이시기 뿐이니까
자연의 은혜는 살아가는 모두가 알고있어
그게 알로라지방의 살아가는 모두들의 법칙이지
그러니까 너도 배고프면 여기에 사양말고 오렴
알로라지방의 새로운포켓몬을 잡으려는 사토시와피카츄
지금당장 포켓몬배틀중이다!
아고지무시 유충포켓몬 : 벌레타입
큰턱으로 수목(나무)을 깍아서 수액을 마신다
평소에는 땅의 아래에서 생활한다
사토시 잘들렸어?
그래 고마워 로토무
피카츄 점프다
십만볼트!
야생의포켓몬을 잡을때는 배틀에서
체력을 소모시킨후에 몬스터볼을 던진다
포켓몬배틀의 기본이야
모쿠로 등장! 알로라에서 포켓몬 겟토야!
잡을수있는건가
될꺼야 될꺼야
아쉽다
조금만 더하면 됬는데
피카츄 아고지무시가 나오는곳을 노려서 전광석화야!
겁이많다니까
무섭진 않아요!
저.. 배움의 대상으로써는 포켓몬이 좋고,,
단단한 거미줄에 조심해!
괜찮아?
미안해..
나 포켓몬센터에 안내할께!
포켓몬센터? 다행이다 부탁할께 마오
릴리에 걱정하지마
사토시 우리들은 학교에돌아가서
쿠쿠이박사님한테 말할께
고마워 카키
요번이야 말로
니가 도와준다고했으면 잡히라고
하나도 약화가 안됬으니까 당연히 어렵지
너네들로는 키테루구마한테 대항할수 없으니까
미믹큐를 이용하려고 하는거아니야!
빨리 도망가지않으면
우리들은 저녀석의 사료라고 사료!
사료..?
럭셔리볼?(한국식)
좋네
그건 내 중요한 콜렉션인데..
콜렉션?
몬스터볼은 쓰라고있는거야!
잠깐만 그것만은 그것만은안돼
시끄럽네
들어갔다!
잡았다!
콜렉션용이였는데
잠깐 놔줘
키테루구마가 식사시간이라고 말하고있어
거짓말!
미믹큐 도와줘
이거뭐야 달다 맛있다~ 힘이난다!
이..이건 세꿀버리의 꿀이다
맛있다
진짜다
뭐가 어찌됐든 맛있다
멜레멜레섬의 포켓몬센터에 잘오셨어요
부탁합니다 죠이씨
괜찮아 피카츄는 금방 건강해질꺼에요
해피너스 부탁해
포켓몬센터는 포켓몬의 체력이나 상태이상의 회복
치료를 행하는곳이고
죠이씨 업데이트
정보 업데이트
로토무 저 포켓몬은?
오케이 맡겨줘
큐와와 꽃따는 포켓몬 : 페어리타입
딴 꽃으로부터 회복효과가있는 향기를 내서
자신이나 동료의 체력,상태이상을 회복시켜준다
죠이씨한테 어울리구나
해피너스도 어울려
좋은질문이야
해피너스 행복포켓몬 : 노말타입
부드러운 털로 슬퍼하는 마음을 눈치채고
이야기를 해주고 웃음꽃이피는 알을 준다
피카츄는 건강해졌어요
다행이다 피카츄
테스트할께로토
오늘이야말로 포켓몬꼭잡는다
포켓몬스쿨 뒤의 숲 포켓몬출현율 89%
아 좋을지도몰라
내가 아마카지랑 만난곳도 거기야
뭐야 저포켓몬
나한테 맡겨
모쿠로 풀날개포켓몬 : 풀 비행타입
점심에 광합성으로 힘을 모은다
솜털을 세우고 비행하면서 적에게 급접근!
적이눈치채기전에 강렬한 발차기를 한다
적에게 분명하게 들키고,강렬한발차기를 한다기보단
역으로 강렬한 공격을 맞은..
아마카지는 익숙해져 있으니까
익숙해져?
아마카지의 향기는
거기서부턴 저에게 맡기세요
아마카지 후르츠 포켓몬 : 풀타입
맛있는향기가 몸에서부터 나온다
이 향기에 끌려 진짜 과일인줄알고 오는 새포켓몬도 많아
또왔다!
쟤 엄청배고픈거 일수도
괜찮아?
다행이다
엄청난 식욕이야
먹는양과 스피드가 경이로운 레벨이다로토
이것도 먹을래?
발힘 굉장한데?
맛있었어?
그런가 다행이다
부드럽다
너 잡아도 돼..
잠깐기다려!
잡을꺼야?
가자
알겠어로토
괜찮아 지금이라면 갈수있어
미믹큐를 잡은 럭셔리볼은 제대로 챙겼고
배도 부르고
쟤네들
키테루구마가 모은 식량들을
나쁜놈들이네
되찾는다
일숙일반의 은혜를 무시한다면
악의길에 반(反)하는거야
역시 무사시 남자다워
저쪽이야
내차례다
츠츠케라 딱따구리포켓몬 : 노말 비행타입
1초에 16번 찌르는 부리로 나무를 찔러서
만든구멍에 식량을 저장한다
케라랏파 나팔입포켓몬 : 츠츠케라의 진화형
입안에 모아뒀던 나무열매의 씨앗을
적에게 한번에 발사한다
도데카마시 대포포켓몬 : 케라랏파의 진화형
발열하는 부리의 온도는 100도를넘고
닿는것만으로 큰화상을 입는다
하나도 안뜨거운데? 설명하고달라
너 이렇게 많이 동료가 있었구나
뭐야
뭐냐라고 부른다면
들려줘보이지 우리들의 이름
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)
(*여성의 아름다움)
덧없는 이세상에 피어나는
일연의 악의꽃 무사시!
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)
(*남성의 당당한모습)
쓸데없는 이세상에 한번맘먹으면 하는
악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)
(*동고동락을함께함)
친한사이라도 5번빛나는 악의별 냐스!
로켓단 등장!
너희들 저번에!
로켓단 츠츠케라들을 풀어줘!
그렇겐 안되지 꼬맹아
얘네들은 키테루구마의 식량을 훔쳐갔다고
일숙일반의 은혜의 보답해 돌려받겠다!
(하룻밤 같이 밤을지냄-;나그네)
발사다!
그리고 피카츄도 같이 사카키님에게 선물한다
미믹큐 부탁해!
미믹큐 아무거라도 좋으니까 해치워!
섀도볼이다
피카츄 일렉트리볼
모쿠로 지금이야 동료를 구해
아이언테일이야 피카츄
저 그물(원문:짠것)을 한번에 끊을줄은!
언제?
쟤네들의 동료냐?
한번더 공격!
미믹큐의 치근거리기야(じゃれつく)
미믹큐 마무리지어라!
섀도우크로우
섀도크로우도 쓸수있는거야?
피해피카츄
이기술.. 나뭇잎(このは)!
좋아 모쿠로!
피카츄 괜찮아?
좋아 10만볼트다!
이건..데자뷰냐
역시 키테루구마
야 잠깐 우리들 일숙일반의
은혜갚으려고 힘냈다니까
뭐냐 이느낌은
가버렸네?
그렇네?
기뻐보이네
그렇네
고마워 네덕분에 모두들 살았어
강렬한 자르기였어
가자 피카츄 로토무
돌아가? 모쿠로를 잡는거 아니였어?
괜찮아
진짜로?
이해불능 이해불능
그게,, 모쿠로한테는 많은동료가있어
쟤네들은 모두 가족이야
그러니까 괜찮아
모쿠로 어째서?
모쿠로 너 설마 나랑같이?
나도 너랑 같이있고싶다 생각했어
뭐하고있어?
당연하지 잡으라는거잖아
좋아 가자 모쿠로
몬스터볼이다
모쿠로 겟토다!
이런 잡는방법 있냐
당연히 있지
사토시답다고할까 뭐라고할까
좋아 모쿠로 나와라
너 내 가방이 맘에든거야?
가방이 맘에드는 모쿠로가 존재해
정보업데이트
알로라 지방에서 첫번째 포켓몬
먹보이고 태평한 하지만 동료를위해서라면
엄청난힘을 발휘하는 모쿠로 겟토한 사토시
새로운 동료와 같이 알로라 지방의 모험은 아직 시작됬을뿐이다