알로라!
요번 포켓몬문제는 내가 낼게
오늘 이야기에서 나오는 로얄마스크의
파트너 포켓몬은 누굴까
정답은 방송 후반에서!
로얄돔 개최 이래로 19연승중인
로얄마스크와 가오가엔!
이 배틀로얄에서 20연승을 할
수 있는 것인가!
배틀로얄?
알로라 지방 전통인 4마리 동시
배틀이야 로토
재밌겠다
무적 콤비의 연승을 멈추는건 누구일까!
지금 격투의 시작을 알리는 종이 울렸다!
Oh oh! Let's go!!
포켓몬스터 썬 문
rf
差し込んだ光 スタートの合図
비쳐든 빛은 시작의 신호야
何か変えたいって
뭔가를 바꾸고 싶다고
無我夢中で走った
정신없이 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
혼자서 헤매고있던 세계에서
見つけたよ
발견했어
探してた夢のひとかけら
찾았던 꿈의 한조각을
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション
미래 커넥션을
新しい今日から始めよう
새로운 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね 晴れのちカラフル
울트라야 갠 후엔 화려해질거야
未来コネクション
미래 커넥션은
ちょっぴり不安でも平気さ
조금 불안해도 괜찮아
oh oh!
手を繋げば ほらキラキラ輝く
봐봐 손을 잡으면 반짝반짝 반짝여
太陽みたいな キミが大好きだ
태양같은 네가 좋아
불타올라라 냐비!
타도 가오가엔!
먼저 카이리키가 갔다!
이어서 쥬나이퍼, 아시레느도
가오가엔을 목표로 정했다!
쥬나이퍼는 모쿠로의 아시레느는 아시마리의
가오가엔은 냐비의 진화형이야 로토
굉장해!
엄청 호화배틀이잖아!
카이리키 불릿펀치!
아시레느 물거품아리아!
쥬나이퍼 그림자꿰메기!
가오가엔 위협한 터프니스
상대의 기술을 맞았어도 아무렇지도 않다!
강해!
가오가엔 우리도 가자!
불타올라라 가오가엔
승리의 불꽃으로 링을 불태워라!
하이퍼다크크러셔!
끝났습니다!
승자 가오가엔!
20연승 달성!
가오가엔 최강!
다녀왔어
다녀오셨어요?
어라 쿠쿠이군은 아직...
Tv앞의 트레이너 제군들
내일 특별히 나랑 가오가엔한테 도전할수있다고!
이건 갈 수 밖에 없네!
멋있지
알고있어?
로얄마스크 정말 좋아
뜨거운 배틀을 기대하겠다고
그럼 얘들아 엔조이!
이게 로얄돔?!
크다
어이 사토시~
여기야 여기!
얘들아~
어서옵셔
키테루구마 문양의 벌꿀도넛
어떠신가요
오늘은 전혀 안팔리네
전혀 안팔린다냐
죄송합니다
사회자를 맡아주실 분 안계신가요
사회자가 갑자기 병이나서 대역을...
네~
저희들 오랫동안 사회자를 해 왔습니다
지금이라면 조금 싸게 해드릴게요
나왔다!
엔조이!
닮았어
뭐야 그거?
모르는거야 로얄마스크를?
이 마스크를 쓰면 엄청 멋있다고!
나 계속 팬이었어
가오가엔이 엄청 강해
우리들 오늘 꼭 배틀해달라 할거야
그 분은 왜 마스크를 쓰고 계신걸까요
그렇게 얼굴을 보여주고 싶지 않은걸까요
부끄럼쟁이 아니야?
정체-수수께끼 그러니 좋은거야
로얄돔에 오신 여러분 기다리셨습니다!
로얄돔 오늘은 스페셜 데이!
로얄마스크 vs 모두의 배틀로얄!
그러면 바로 불러보죠!
배틀로얄 전도사라고 불리는
-로얄 마스크!
엔조이!
-엔조이!
얘들아 나랑 배틀하고 싶니!
그럼 내 파트너를 소개하지
알로라에서 가장 뜨거운 불꽃
가오가엔 컴온!
왔다!
일기당천 가오가엔!
로얄마스크의 뜨거운 혼이 지금 여기에!
가오가엔 힐 포켓몬
불꽃 악 타입 냐비의 최종진화형
배꼽에 불꽃을 내뿜는 기관을 가지고 있어
허리주변을 불꽃으로 덮고 있다
이건 불꽃의 벨트라고 불린다
불꽃의 벨트?
굉장해!
로얄마스크와 배틀하고 싶은 트레이너는
손을 들어!
네!
나를 골라줘!
엄청 단련했네
보통내기가 아니야
진짜야 진짜가 있어!
어이 냐비!
이 쬐끔한애는
우두머리...
여 냐비군
죄송해요
-꼬맹...
냐비 아직 나가면 안 돼
돌아가자
이,이건 해프닝!
냐비의 난입이다!
왜그러니
냐비군 가오가엔한테 흥미가 있는걸까
저기 tv에서 가오가엔을 보고 배틀하고
싶다는 모양이라
그건 영광이구나
좋아 링에 올라오렴
첫번째 도전자는 너희들이다
괜찮나요?
좋았어!
냐비 네 덕분이야
오늘은 혼자 온거야?
아뇨 친구들이랑
그럼 친구들도 불러오렴
배틀로얄엔 2명이 더 필요하다
그럼 도전할 3마리의 포켓몬을 소개하겠습니다
분려노력(奮励努力) 냐비!
영준호걸(英俊豪傑) 가라가라!
출발진행(出発進行) 덴지무시!
귀여운 로얄마스크도 챌린지다!
긴장되네...
실행위원은 저 파이어 코지로
해설은 프리저 무사와 썬더 냐타레씨가 전해드립니다
그럼 룰 설명을
알겠다냐!
이 배틀로얄은 오래전 알로라부터 전해오는
포켓몬 배틀의 스타일이다냐
4마리가 동시에 배틀해서 마지막까지
남아있는 포켓몬이 승리다냐!
이거 불타오르네요!
모두 한번에 덤벼라!
가자 냐비, 할퀴기 공격!
가라가라 뼈다귀 부메랑!
덴지무시 방전!
3마리의 공격이 통하지도 않습니다
강해 갖고싶어
당했어
3:1인데
역시나 알로라에서 가장 뜨거운 불꽃!
가라 섀도본!
섀도본이 튕겨졌다!
좋은 소리 났네요
너희들한테 소중히 간직해둔 기술을 보여주지
dd래리어트!
나왔다! 가오가엔의 dd래리어트!
빙글빙글이네요~
굉장해...
Dd래리어트 맞았습니다...
무려 냐비가 필살의 dd래리어트를 버텼다!
좋아 냐비!
화났어?
우리들이 진심을 발휘하지 않은걸
궤뚫어본건가
어 무슨 트러블인가요
그렇지 배틀이지
진심이 아니면 의미가 없잖아
그치 냐비?
진심을 내는건가 가오가엔
그럼 나도 진심모드다!
냐비 가라 가라!
모두가 냐비 편이에요!
와우 로열돔이 냐비 응원으로 차있다냐
오늘 주역은 냐비다!
이야 업되네요
냐비 모두가 응원하고있어
힘껏 하자고!
가오가엔 빌드업!
커졌어?
냐비 불꽃엄니!
가오가엔 잡아
냐비!
냐비, 너는 왜 가오가엔의 본심을
바란거냐
격 위의 적과 싸움으로 인해서
강해지려고 하고 있는거냐
지옥찌르기
냐비!
분하지...냐비
일격이었으니까말야
그 지옥찌르기는 빌드업으로 인해
위력이 올라가 있었어 로토
그래도 힘냈어
상대가 나쁘다고
진심을 낸 가오가엔이었다고
한 번 진거같고 너무 풀죽었네
우리들을 본받으라고
우두머리라면 녀석한테 이길거다냐
냐는 믿고있다냐
그럼 보수도 넉넉히 받았고
돌아갈까
냐비는 투쟁본능을 자극받았을지도 몰라
투쟁본능?
가오가엔이라 하는 최종진화형을 앞에두고
야성이 눈떴다라고 말할 수 있으려나
어이 냐비
한 번 더 가오가엔한테 도전하자
가오가엔의 불꽃보다 네 불꽃이
더 뜨거워지면 되는거야
그래
새로운 기술이야
이 움직임, 니트로차지일 수도 있어로토
니트로차지인가
니트로차지는 쓰면 쓸 수록 스피드가
올라가는 기술이야 로토
그렇게 되면 더이상 가오가엔한테
안 잡힐거야 로토
그런거구나 루가루간
좋아 모두 같이 특훈이야
니트로차지 배우자고!
가자!
아직이야!
한 번 더!
가자 니트로차지야!
아까워라 조금만 더 있으면 되는데...
니트로차지라 하기보단 약한불꽃차지에서
약한차지란 느낌...
이럴수가...
하고 있구나
엔조이!
로얄마스크?
어째서?
잠깐 조깅하고 있는데 보여서
와 봤어
어때 이 전의 계속으로 배틀하지 않겠나
가오가엔 vs 냐비!
좋아 하자 냐비!
괜찮겠어로토
니트로차지는 아직 미완성이야로토
해야지 로얄마스크가 왔잖아!
부탁드립니다!
덤벼라
진심의 진심 초진심배틀이다!
가라 냐비 불꽃엄니!
지옥찌르기로 받아쳐내
갑자기?
냐비 정신차려요!
지지마 냐비 불꽃이야
소용없다
크로스춉
니트로차지!
역시 약한차지야
한 번 더 니트로차지
아까보다 불꽃이 더 커
중간차지!
멈춰라
아직이구나
알고있어요
저도 냐비도 루가루간 모쿠로 피카츄도
아직이지만
지금부터 점점 강해질거야
그치 얘들아?
그러니까 냐비 지지마!
네가 강해지는 진심의 불꽃을 보여줘!
왔나
거짓말
진화했어?
이건
냐히트 불고양이 포켓몬
불꽃 타입-냐비의 진화형
목에 달려있는 불꽃 방울은
불꽃을 뿜어낼 때 딸랑딸랑 높은소리를 낸다
굉장해 냐히트!
불타오르거라 dd래리어트!
가라 냐히트
니트로차지!
됐어!
강한차지!
아니 니트로잖아
아직이야 니트로차지!
빨라!
가오가엔 잡아!
굉장해 피했어
스피드가 점점 올라가고 있어요!
가라!
Dd래리어트!
어떠냐!
뜨거워 뜨겁다고 사토시 냐히트!
가오가엔 빌드업!
지옥찌르기!
냐히트 니트로차지!
냐히트!
정신차려 냐히트
냐히트
멋졌어 냐히트
네 불꽃 엄청 강해졌어
잘했네 가오가엔
역시 내 파트너
그렇지 냐히트군
오늘부터 너와 가오가엔은 라이벌이다
다음엔 로얄돔에서 마음껏 엔조이하자고!
좋겠다 사토시
나도 로얄마스크랑 만나고 싶다
그치 쿠쿠이군
어...그러네
훌륭하게 냐비에서 진화한 냐히트
화려한 가면을 쓴 로얄마스크의 정체는
대체 누구인걸까
계속
기다렸지
로얄마스크의 파트너는 가오가엔이었어
냐비의 최종진화형이자 힐 포켓몬인
가오가엔은 불꽃 악 타입
그것보다도 로얄마스크의 가오가엔은
엄청 강했어
냐비도 진화해서 힘냈지만
당할 수 없었지
이건...
아니...그건...
팬...
박사님도 마마네같이 마스크
갖고있었구나
그래 맞아...
이 포켓몬은?
네 나게츠키사루에요!
그럼 습성은?
자 사토시
우꺆꺆 끼끽 끼꺆꺅
정답이야
잘 알고 있구나
어?
끼꺅
그래?
어?
끼꺆 꺄꺆꺅 끼꺆꺆!
다음화 포켓몬스터 썬문
사토시와 나게츠케사루 우정의 터치다운
이상하잖아
응응
왜 평범히 대화하고 있는거야