알로라
요번 포켓몬 문제는
섬의 왕인 할라가 출체하도록 하겠습니다
저의 큰 시련을 돌파하면
받을 수 있는 것은 무엇일까요
정답은 후반에 발표하도록 하겠습니다
바로 줄게
좋아 됐어
기다렸지?
아야야 이왕코 위험하잖아
먹으렴
나도 배고파졌어
어제 활약 실려있다고
어디보자로토
섬의 왕인 할라와 함께 나타난
소년 사토시의 솜씨는 눈을 크게 뜨게 만들었다
그는 시련에서 싸웠던
데카구스 일행의 힘을 빌려
최근 여기저기서 난동을 피웠던 랏타와 코랏타를
마을에서 쫓아내는데 성공했다
사토시 소년에게는
순경으로부터 감사장이 전해졌다 한다
좋았어!
제가 나갈게요
네~
사토시군 알로라
순경님 ... 그리고 데카구스
순경님 언제 동료를 만드셨나요
여러분 덕분에
우수한 파트너를 찾을 수 있었어요
감사를 표합니다
잘됐네 데카구스
데카구스는 집념과 인내심이 강한 잠복포켓몬
순경님과는 99.7% 맞는다고로토
사토시군 오늘 드디어 큰 시련에 도전하는거네
네!
괜찮다면 릴리마을까지 차로 데려다 줄까?
좋아요! 부탁드립니다!
고마워, 그런데 그것때문에 일부러 왔어?
아 잊어버리고 있었다!
사토시군한테 감사장을
멜레멜레섬을 대표하여 사토시군의 행위를
기려 감사의 마음을 담아 드립니다
여기
감사합니다
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
쓸 수 있을까 z기술!
큰 시련으로의 도전
큰 시련 안보고 가는거야로토?
아쉽지만 일이 있어서
멜레멜레섬은 평화로운 섬이긴 하지만
그래봬도 바빠서
평화로운건 순경님 덕분이라고
그럼 몸조심하고
실례할게요
사토시일행은 언제 돌아오는거야 로토?
뭐 바로 끝나겠지
멜레멜레섬의 큰 시련에 도전하는
사토시와 피카츄는
배틀전에 전쟁의 유적 제단에서
섬의왕 할라와 기도를 하고있다
오늘 도전자 사토시군하고
큰 시련 배틀을 하려합니다
전쟁의 수호신 카푸코케코여
알로라 섬의 힘을 부디 저희에게
카푸코케코,
나와 할라님과의 큰 시련 배틀 잘 봐줘
벌써 끝났습니다
저기... 할라님의 말씀
카푸코케코한테 들렸나요?
들렸을 수도 있고 아닐 수도 있습니다
카푸코케코는 변덕스러운 수호신이니까요
사토시, 큰 시련 전에 확인해 둘게
노말 z기술을 쓸때의 포즈는
괜찮아요! 그거라면 연습 끝냈어요
그렇지 피카츄?
사토시가 말한대로야로토
그렇군 벌써 z기술을 록온(ロックオン)했단거구나
벌써 두근거린다고요
z기술을 쓰면 사람도 포켓몬도 힘을 엄청 소모하게 돼
지금의 너와 피카츄, 모쿠로한테는 기회는 단 한번
그렇다는건... 「언제 쓸지」가 중요하단거죠?
그렇다
할라님 준비완료입니다
마찬가지입니다
그럼 지금부터 멜레멜레섬 섬의 왕이신 할라님과
섬순례자 사토시의
큰 시련 배틀을 시작하겠습니다!
-잘부탁드립니다!
-잘부탁할게요
큰 시련
모쿠로 너로 정했다!
또 자고있겠지 로토
웬일로 일어나있어로토!
나오십시요 마켄카니!
마켄카니? 로토무
맡겨줘로토
마켄카니 - 권투 포켓몬
격투타입
정상을 노리는 성질을 가진다
싸울 때는 집게로 약점을
가드하며 틈을 노려 펀치를 날린다
비행타입인 모쿠로와는 상성이 좋다고로토!
좋았어!
마켄카니 거품광선!(バブルこうせん)
모쿠로 피해!
그리고 쪼기!
효과는 굉장해로토!
좋았어 모쿠로!
한번더 쪼기!
잡거라!
그대로 세차게휘두르기(ぶんまわす)!
모쿠로!
마켄카니 그로우펀치(グロウパンチ)
체력이 급격하게 저하됬어로토!
파워풀한건 변함없네
할라님이 키운 마켄카니가
저녀석 기합 들어가있네
좋아 모쿠로 나뭇잎이야!
거품광선!
나뭇잎이 전부 사라졌어로토
강하다
사토시군 제 포켓몬을 만만하게 보면 안된다고요
할라님이 말하는대로야
아니 그 이상의 강함이라고 사토시
놀래키지마 모쿠로
넌 언제나 갑자기 옆에있고
그래 모쿠로 한번더 나뭇잎이야
마켄카니를 놀래켜주라고
똑같은 기술인가요
그러면 마켄카니 거품광선!
쪼기!
연속으로 쪼기!
마켄카니 피하는겁니다!
성공이야 로토
좋아!
집게로 가드하세요!
그로우펀치!
모쿠로 피해!
마켄카니
모쿠로를 잡고 세차게 휘두르기!
조심해 모쿠로
몸통박치기!
마켄카니 전투불능
잘해줬어요
해냈네 모쿠로
멋졌다고!
역전승리야로토
날면서 자고있어로토
하리테야마 부탁드립니다
일어나 모쿠로!
나갈차례라고!
일어나로토
어이 모쿠로
일어나줘!
이런이런 힘내서 피로가 왔나보군요
모쿠로 정말 잘해줬어
나머진 우리한테 맡겨줘
하리테야마 - 손바닥치기 포켓몬
격투타입
살찐 몸은 근육이 뭉친것,
힘을 낼때의 근육은
바위와 똑같은 딱딱함이 된다
손바닥치기 한번으로 10톤 트럭을
날려버릴 수 있다고 전해진다
10...10톤?
맞아로토
무려 1667마리의 무게야 로토
부탁해 피카츄
너로 정했다
피카츄 아이언테일!
속이다(ねこだまし)!
하리테야마 탁쳐서떨구기(はたきおどす)
피카츄!
대체 뭐가 일어난거야 로토
속이다를 저렇게 사용할 줄이야
예상외야 로토
속이다 후의 탁쳐서떨구기인가
멋진 콤비네이션이야
피카츄 반격이야
일렉트릭볼!
하리테야마 손바닥치기(つっぱり)
일렉트릭볼도 안돼는거야 로토?
계속해서 손바닥치기!
몸집이 큰 하리테야마의 손바닥치기
피카츄에게는 상당한 데미지야
어떻게 할건가 사토시
피해 피카츄!
피했어 로토?
지금이야 피카츄 10만볼트!
명중했어로토!
10만볼트로도 안돼는거야?
이렇게되면 z기술밖에없어
기회는 한번...
하리테야마 배북(はらだいこ)입니다
배북은 공격력을 최대로 높이는 기술
하지만 자신의 체력을 깍아
할라님 양보함이 없는건지
항상 전력인 모습 하나도 변한게 없네
갑니다 하리테야마
저건 z기술?
나와 멜레멜레섬 그리고 수호신인 카푸코케코와
평생을 같이하는 섬의 왕이니
지금이야말로 모든 힘을 하나로 할 때
온다
피카츄 전광석화!
Z기술을 피해!
전력무쌍격렬권!
괜찮아? 피카츄
꽤 하는군요
역시 카푸코케코가 흥미를 가질만 하군요
가지 않으면 안돼
피카츄 한번더 전광석화!
하리테야마의 주위를 달리는거야!
그대로 아이언테일!
하리테야마!
데미지를 줬어로토!
콤비네이션에는 콤비네이션이란건가
해냈어 피카츄!
좋아 우리도다
느끼고 있어
나와 피카츄가 하나가 되어서
엄청 강해지고 있는걸
오오 사토시도 피카츄 눈부셔로토!
가라앗!
이게 우리들의 전력이다!
울트라대쉬어택!
피카츄! Z기술 해냈어!
섬의 왕의 하리테야마 전투불능
그렇게해서 요번 섬순례 큰 시련 배틀은
도전자 사토시의 승리로 인정합니다!
좋았어!
사토시의 승리로토!
고맙다 하리테야마 힘내줬군요
할라님
굉장한 배틀이였어요 사토시군
모쿠로와 피카츄 그리고 사토시군
굉장한 전력이였습니다
감사합니다
그리고 그 z기술
기술을 쓰는 기쁨이 넘쳐났었다
젊고 좋은 오라를 느꼈답니다!
멜레멜레섬 섬의 왕인 할라
여기서 사토시군의 큰 시련 돌파를 선언합니다
축하해 사토시
오늘밤은 파티다!
좋았어!
사토시군 이거를 잊지말고 받아주세요
이건
격투z입니다
이것이 있으면
격투타입 z기술을 쓸 수 있게 됩니다
감사합니다
지금은...카푸코케코
잠깐이라서 잘 몰랐어로토
이건
전기z
전에 카푸코케코한테서 받았던거랑 같아
할라님?
재밌군 실로재밌어
카푸코케코가 이렇게 흥미를 가진
도전자는 처음입니다
금방 저에게도
그 이유를 알게될 날이 올것 같군요
자 받으세요 전기z를
전기z get라고!
두개의 크리스탈 수집로토!
쿠쿠이박사
네
아까말한 파티말인데
제가 잔치를 열어도 괜찮을까요?
사토시군의 첫 큰 시련 돌파를 축하해서
당연하지요 감사하죠 섬의 왕님
결정됬네요
그럼 바로 준비를 해야죠
할라님
뭔가요?
포켓몬스쿨의 친구들을 불러도 될까요
모두가 없었다면
크리스탈을 얻을 수 없었을 지도 모르고요
좋은 아이디어군요!
부디 초대하시죠
알로라에서 처음으로 섬순례에 도전하여
시련 큰 시련을 멋지게 돌파한 사토시
피카츄와 함께 두번째의 z기술을 성공시켰다
카푸코케코 큰시련 봐줘서 고마워
다음에 만날때는 반드시
스파킹기가볼트를 성공시켜볼게
그러니까 나랑 또 승부해줘
계속
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
슈퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
린포의 애니이야기 - 린포
기다리셨나요
포켓몬문제의 정답은 격투z였습니다
사토시군에게도 줬지만
무려 멜레멜레섬 수호신인
카푸코케코가 전기z를 바꿔주셨답니다
토속 포켓몬인 카푸코케코는
전기 페어리타입이라서
전기z를 줘도 이상하진 않지만
갑작스런 변덕으로
사토시군에게 줬다고는 생각을 안합니다
잠깐 휴식하자
이건? 격투z
일부러 돌려주러 왔다니
카푸코케코는 의리가 두터운 수호신이군요
피카츄, 지금부터 카키네 집에 갈꺼야
사토시, 우리집에 온다면 일좀 도와줘
응 아무거나 맡겨줘!
우리집 목장이라서
포켓몬 돌보는 걸 부탁해
맡겨만줘 기대하고있다고!
기대?
포켓몬 목장을 쉽게보지마!
왠지... 무서워졌지않아?
다음화 포켓몬스터 썬 문
사토시 카키네집에 가다!