알로라~
브이브이
이번 포켓몬 문제는 내가 냅니다
오늘의 이야기에 등장하는
울트라비스트의 이름은
파랑 바바놈, 빨강 비비놈
초록 브브놈, 노랑 베베놈
무엇일까?
정답은 방송 후반부에!
어라, 밤 바다에 뭔가 빛나는 것이 떠있네
어쩌면 포켓몬일지도 모르겠네
조금 더 다가가보자
지금이야 10만볼트!
왜 그래로토?
Oh oh! Let's go!!
˙
포켓몬스터 썬&문
subtitle by nb
비쳐들어온 빛은 스타트의 신호야
˙
무언가 변하고 싶다며 정신없이 달렸어
외톨이처럼 헤매고있던 세계에서
˙
발견했어 찾고있었던 꿈의 한 조각
너로 정했다!
˙
미래 커넥션 새로운 오늘부터 시작하자
oh oh!
˙
울트라라며 맑게 개인 뒤에는 컬러풀
미래 커넥션 약간 불안해도 괜찮은걸
˙
oh oh!
손을 잡는다면 거 봐, 반짝반짝 빛나잖아
˙
태양같은 네가 정말 좋아
피카피카 너무 좋아!
빙글빙글 베베놈!!
여기있는 사진은 모두 우라우라섬의
호쿠라니 천문대의 서장
내 사촌이 촬영한 것이랍니다
저는 어렸을때 천체망원경을
받은 것을 계기로
별을 관측하게 되었습니다
알로라의 별은 최고로 이쁘니깐말야
천체관측하는데에 딱 이네요
맞아!
그래서 호쿠라니 천문대에는
세계 곳곳에서 별을 보러 온다고
마상이 말했어
아 마상이라는 사람은 이 사촌을 말하는..
참고로
마마네의 사촌인 마레인은
우수한 포켓몬 트레이너이고 내 친우야
천문대인가~
좋겠다~
나도 가보고 싶어!
사토시도 분명 마음에 들어할거야!
박사님, 다음에 다 같이 가요
과외수업이라는걸로 해서
아직 마마네의 발표 도중이잖아
잡담은 삼가하도록!
죄송합니다~
우주에는 발견되지 않은 포켓몬도
분명 존재하고 있을거라고
마상이 항상 말하시거든
언젠가 그런 포켓몬을 만났으면 좋겠어
그 때에는, 나에게
도감등록을 해주었으면 해로토
새로 발견된 포켓몬을
최초로 등록하는
포켓몬 도감이 되고싶어로토
물론이지 로토무!
그럼, 이것으로 제 발표를 마치겠습니다
고마워, 마마네
좋은 발표였어
그.. 그렇죠~
앗싸!!
점심이다 점심!
긴장해서 배고파 죽는줄 알았어
수고했어요
good job!
고마워
으아아.. 맛있겠다~
우와, 피카츄 버거?
귀엽네요~
호시한테 만들어주면
기뻐할 것 같아~
이건..
오늘은 바네트 박사님이
만들어주셨어로토
여자력 높아! 바네트 박사님
이거는 포켓몬들꺼
일어나 모쿠로 점심이라고
너희들도
냐히트, 루가루간!
어라.. 피카츄?
피카츄~
어디있는거야로토
걱정이지 토게데마루
드문일이네 피카츄가 혼자서
사라지다니
어쩌면 스쿨 밖으로
나갔을지도 모르겠네요
모쿠로!
좋아 나도 밖으로 나가서
찾아보고 올께
기다려로토!
우리들도 좀 더 찾아보자
네
어서오세요, 어서오세냥
키테루구마표
맛있는 도넛~
맛의 비밀은 허니밀크
자연의 달콤함으로
건강에도 신경쓰고있습니다~
미믹큐, 우드헤머!
방금거는.. 그거지
아마 그걸꺼야
그거 이외에는 생각할수없다냐
여기 브랜드 허니요
감사해요
감사합니다~
음? 왜 그래 미믹큐
꼬마녀석의 피카츄랑.. 그거랑..
그리고 또..
뭐야, 저 보라색 통머리는?
뭐라고 했어 응?
뭐.. 뭐라고 했어??
음.. 뭐라고 하는지 모르겠다냐
모르겠다니 말하고 있었잖아
방금 데데데벱인가 긴가뭔가
말하고 있던건 들었다냐
하지만, 뭘 말하고
있는지는 모르겠다냐
여기에도 실려있지않아
녀석의 내용은
그렇다는건..
엄청난 레어포켓몬이네~
그렇지
레어중에 레어
울트라비스트일지도 모른다냐..
붙잡는거야
포켓몬스터 썬&문
포켓몬 get이라고!
Sub by 늘빈
이름: 냐히토
타입: 불
아무래도 지친 모양이네~
피카 휴루르 테뎃이라고 말한다면
들려주지 우리들의 이름을
꽃처럼 아름다운
미인의 허리, 수월폐화
덧없이 이 세상에 피어있는
하나뿐인 악의 꽃
무사시!
비룡에 타고있는
높은 지위, 영자삽상
안타까운 이 세상의 한 가지에
집중하는 악의 사도
코지로!
일련탁생, 연대책임
하지만 그 중에서도 특히
금화가 빛나는 악의 별
냐스다냐
로켓단 등장! 이다냐
아.. 우리들도참
포켓몬상대로 성실하게 해버렸잖아
저 녀석 방금 우리들을 비웃었다냐
알아들은거야? 저 녀석의 말
비웃은것 정도야 나도 알겠다
흥 건방지네 귀여운 얼굴하고서는
어쨋든 한꺼번에
로 get 찬스!
라져
그만둬!
뭐라?
계획 밖이다냐
냐냐 저것은?
냐비
그런가, 냐비
냐히토로 진화한거구냐
괜찮아? 피카츄, 모쿠로
이 녀석은?
내게 맡겨줘 로토
데이터 없음
당연히 그렇지
초 레어 포켓몬이니깐 말이야
사카키님께 바치는거다냐
그런고로
그 보라색 통머리는
우리가 잡아주시겠다
부탁한다 히도이데!
에휴 증말
미믹큐, 섀도크루!
피카츄, 피하고서 아이언테일!
히도이데, 가시대포!
루가루간, 돌떨구기다!
미믹큐, 섀도볼!
피카츄, 10만볼트!
뭐야 이 느낌~
네 이걸로 괜찮아요
모쿠로의 독은 깔끔하게 나았어요
모쿠로 100% 체력회복 로토
고마워, 릴리에
도움이 되어서 다행이에요
어머님께서 연락이 왔을때는
놀랐지만 말이에요
분명히 본적없는 포켓몬이네
그렇지? 로토무한테도 데이터가 없데
피카츄도 간지럽히고 말야
어지간히 맘에들었나보네
그런 것 같네요
미안, 이 z링은 카푸코케코로부터
받은 중요한 것이라서
줄수가 없어
다행이다 건강해졌구나
어머님!
로토무가 보내준 사진과
영상을 분석해본 결과
그 아이는 역시 울트라비스트라는
결론에 다다랐어
이름도 정했단다
베베놈, 독침 포켓몬이야
로토무, 업데이트 부탁할께
그렇다는것은 새로 발견한 포켓몬로토?
응
새로 발견한 포켓몬을
내가 최초로 도감등록로토
울트라가디언즈의 멤버다운 임무지? 잘 부탁해
울트라져 로토!
베베놈, 독침 포켓몬
독 타입
울트라비스트 등록완료 로토!
그 아이의 자세한 데이터는
매일 관찰하면서 업데이트해줘
사토시네들도 협력해줘
물론, 나도 도와주도록 할게
그렇다는것은!?
출현한 울트라홀이 어디있는지 알아낼때까지
베베놈의 파트너가 되어주렴
울트라 get이야!
사토시군
울트라져!!
사토시와 함께 지내는군요 멋져요
어, 음.. 울트라볼은?
땡큐 픽시
파트너가 되어주었으면 해
음.. 같이 지내자
가족이 되자는 거야
봐봐 나랑 피카츄, 모쿠로,
냐히트, 루가루간들이랑
좋아, 간다!
한번 더!
이.. 이건..
Get 당하고 싶지 않을걸까나..
베베놈은 놀고있는게 아닐까요
볼에 들어간다는걸 잘 모르고있어서
그런가!
베베놈, 잘 봐둬
돌아와 모쿠로
나와, 모쿠로!
돌아와!
나와!
돌아와, 나와!
돌아와앗!
알겠어? 볼에 들어간다는것
좋아!
간다 베베놈
베베놈 울트라 get 이라고!
자, 나와도 괜찮아
베베놈, 앞으로 잘 부탁해
장난꾸러기구나 베베놈은
그나저나, 이렇게 보니 대가족이네
좋지않아? 대가족 최고야!
오, 피카츄다!
잘 그리네 베베놈
너 그림이 좋은거야?
장난꾸러기에 피카츄를 정말 좋아하는
베베놈을 울트라 get한 사토시
앞으로 어떤 나날들이
기다리고 있을지
기대를 가슴에 품은 채로
계속
남쪽바람 살짜쿵 모두가 느긋이
˙
모래사장에 앉거나 꿈을 이야기하거나
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
˙
모두가 모두 대모험
극복한 시련은 인연의 증거
˙
언젠가 꽃피는 추억이야기
마사라의 엄마에게도 말라사다 들고서 주러가고 싶어
˙
모두가 모두 대모험
저녁 노을 진 하늘 아래서 하루의 마지막을
˙
왠지 쓸쓸해지는걸
하지만 「즐거웠지, 바이바이!」
˙
미소지으며 손을 흔들며 잘 자, 내일 보자
푸 푸리~ 푸푸르~ 푸 푸린~
˙
플레이 플레이 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
˙
실패해도 좋아 우린 이제 막 시작했을 뿐이니까
뭐든지 할 수 있어 뭐든지 될 수 있어
˙
많이 기다렸지~
이 아이의 이름은
노랑인 베베놈이었습니다~
사토시가 get한 베베놈은
독침포켓몬으로 독 타입
베베놈이 나타난 울트라홀의
장소를 아직 모르니까
사토시와 함께 잠시동안 신세를
지려고 하고있습니다~
베베놈의 상태를 착실하게 기록한다 로토
전원 정렬, 번호!
헛, 둘, 셋, 넷, 다섯
피카 피카피카
으.. 으음 여덟!
늦어, 그래서는
훌륭한 죠이가 되지 못한다고
다음, 런닝!
어서 오 세 요. 포켓몬 센터에
당신의 포켓몬을 돌봅니다
다음 화, 포켓몬스터 썬&문
직업체험!
포켓몬 센터 24시!!
이건 무슨 체험이야!?