카이리키...
레드번즈...
왜 이 섬에...
오늘 시장은 저녁밥을 준비하기 위해 붐빈다
사토시랑 피카츄도
심부름 온 모양이네
좋은 냄새
자 하나 먹으렴
고마워
냐비쨩도 커졌구나
냐비가 아니라 냐히트야 로토
진화했어
그치 냐히트
그렇구나 장하네 냐비쨩
이거 냐비쨩이 좋아하는 나무열매
모두도 먹으렴
왜그래 피카츄?
어머
모쿠로!
나게츠케사루네
나게츠케사루?
숲에 살면서 나무열매로 놀아
시장까지 오다니 드문일이네
나게츠케사루 연계 포켓몬
격투타입
팀의 동료와 연계하여 나무열매를
던져 공격한다
힘든 훈련을 하고 있어, 결속이 무척 강하다
그럼 아까 나무열매랑
모쿠로를 착각한건가
어이 너네들 나무열매 여깄어
그건 내 모쿠로야
이제 떨어뜨리지마
Oh oh! Let's go!!
포켓몬스터 썬 문
rf
差し込んだ光 スタートの合図
비쳐든 빛은 시작의 신호야
何か変えたいって
뭔가를 바꾸고 싶다고
無我夢中で走った
정신없이 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
혼자서 헤매고있던 세계에서
見つけたよ
발견했어
探してた夢のひとかけら
찾았던 꿈의 한조각을
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション
미래 커넥션을
新しい今日から始めよう
새로운 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね 晴れのちカラフル
울트라야 갠 후엔 화려해질거야
未来コネクション
미래 커넥션은
ちょっぴり不安でも平気さ
조금 불안해도 괜찮아
oh oh!
手を繋げば ほらキラキラ輝く
봐봐 손을 잡으면 반짝반짝 반짝여
太陽みたいな キミが大好きだ
태양같은 네가 좋아
사토시와 나게츠케사루!
우정의 터치다운!
너네들 동료야?
뭐야
괜찮아?
너희들 안다쳤니?
쥰사씨
큰 나게츠케사루가 와서
얘가 당했어
타이니?
나게츠케사루의 보스야
사토시군 포켓몬센터에 옮기는거 도와줘
네
조금 안정을 취하고 있으면
내일이면 움직일 수 있게 될거야
다행이다
얘네들 릴리마을 숲 속에 살고있는
멜레멜레그린즈지?
뭔 일 이야?
아칼라섬의 갈고리손톱 클루,
레드번즈가 왔어
어? 그 난폭한걸로 유명한
응, 그래서 숲의 순찰을 늘려야해서
힘들다고
뭔가 있으면 협력해줄게
고마워
빨리 나으면 좋겠네
어젠 놀랐어
나게츠케사루가 모쿠로를 나무열매랑 착각해서
가져갈 뻔 했다고!
아시마리 나이스 패스
그래서 어떻게 됐어?
나무열매를 보여주면서 '너네들 거 여깄어'
라고 했더니 눈치챘어
근데 좀 더 큰 나게츠케사루가 와서
원래 있던 애들을 태클로 던져서
나무열매를 가져갔어
아칼라섬의 난폭한 놈들이래
아칼라섬?
카키 알고있어?
아마 레드번즈의 갈고리손톱이겠지
우리 목장에서 난동부린 적 있어서
이것저것 부숴서 힘들었다고
근데 왜 걔네들은 일부러 멜레멜레섬까지
와서 나무열매를 따려는거야?
그렇게 맛있는 나무열매인가?
그건 무리의 보스를 정한거겠지?
알로라 쿠쿠이 박사님
박사님, 보스를 정한다니 무슨말이야?
나게츠케사루의 무리가 소중히 여기고있는
특별한 나무열매가 있어서
그걸 자신의 것으로 만드는 녀석이
무리의 보스가 되는거야
그렇구나
그럼 타이니는 보스를 뺐긴거구나
걔 괜찮으려나
여기 앞이 나게츠케사루의 서식지야
어제 다친 애가 걱정된다니
상냥하구나, 사토시군
왠지 신경쓰여서
놀래키지 않게 조용히
응, 알겠어
굉장해 엄청 많아
뭐야 저거, 동료를 던지고 있어
나게츠케사루가 놀고있는거야
달리 나무열매를 던지고받거나
맞히고하면서 놀아
즐거워 보이네
쟤네들은 어딨으려나
있어
야
이젠 다친덴 괜찮아?
뭐야
사토시군 저기
레드번즈야
역시 갈고리손톱이 보스가 됐구나
왠지 잘나보이네
무리의 보스니까 어쩔 수 없어
단지 저 세 마리는 다른 섬의 무리도
덮쳤나봐
야 저런 녀석들한테 지고만 있을거야?
나무열매도 뺏긴채로
분하지 않은거냐고?
뭔가 할 일 없을까
알로라
사토시 왜저러는거야?
아침부터 계속 저래
알로라 얘들아
알로라
오 꽤 정확해졌구나
사토시 집에도 한건가요?
아무래도 나게츠케사루한테 전하고 싶은게
있어서 그 연습인가봐
사토시는 그런 점 대단하다니까
응
사토시, 모두한테 폐만 안끼친다면 특별히
나게츠케사루로서 수업을 들어도 된다고
고마워라고 하고있어
아는거야 저걸?
거짓말~
-잘먹겠습니다!
곤란하네...
자 모쿠로
왠지 진짜 나게츠케사루로
보이기 시작했어
그치만 뭔가가 부족해
행동은 좋은데요...
마오 스이렌 도와주실 수 있나요?
좋아 이걸로 어떨까요?
완벽해!
응 좋다고 생각해
사토시 좋은 얼굴 하고 있어로토
와 굉장해, 이거 나게츠케사루잖아!
사토시 울음소리는?
사토시의 기분 전달됐으면 좋겠네
괜찮냐 저거
왠지 잘 안되네
저걸 봐주세요
돌려줬어?
안먹는건가?
굉장하네
완전히 무리에 섞여들어갔어
나게츠케사토시...
아 미안
굉장해
뭐야...
레드번즈야...
커...
박력만점...
타이니...
타이니
나도 같이 간다
사토시 갔어
우리들도 가자
시작했어!
빨라
이래선 애랑 어른싸움이야
사토시 힘내...
-힘내!
좋아 사토시
저건가?
저래선 못 뺐어
사토시네가 뺐는걸 포기하면
지는건가?
어떻게든 안하면
그래
좋아!
저게 온다!
이 녀...
너희들
무리 모두가 같이 싸워주는거야?
이긴거야?
응 보스교대야
다행이다 너희들
뭐,뭐야?
사토시가 끌려가...
왜?
새로운 보스 사토시
폭탄...
뭐야 이 느낌...
나게츠케사루의 새로운 보스가 된
것 같을지도모르는 사토시
무사히 돌아올 수 있으려나
계속
영화 최신정보
새로운 마을에서 만나는
새로운 동료들
모두가 있으면 뭐든지 할 수 있어
극장판 포켓몬스터
모두의 이야기
무대는 사람들이 바람과 함께 살아가는 마을
라우라시티
이 마을에서 사토시한테
새로운 만남이
이야기의 열쇠를 쥐고있는건
전설의 포켓몬 루기아
어떤 활약을 보여줄까
극장판 포켓몬스터 모두의 이야기
7/13 공개
저기...형님의 야토우모리는 수컷인가요
암컷인가요
수컷이야
갑자기 뭐냐
소문으로 들었슴다
수컷이면 진화안한다고
뭐라하는거야 내 야토우모리는 벌써
진화를 했다고!
그렇죠? 다행이다
형님의 야토우모리 진짜 최고야!
다음화 포켓몬스터 썬문
일리마와 이브이 갑니다!로토