오역/오타는 https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에서만 받습니다!
알로라!
오늘 화의 포켓문제는
내가 낼거야
오늘 이야기에서
별종인 포켓몬이 나오는데
그건 누굴까?
정답은 방송의 후반!
알로라!
아침메뉴 뭐야?
어라?
아무도 없어 로토
있다, 있다
알로라!
- 알로라
뭐하는 거야?
최근에 살짝 수면부족이여서
자연에서 파워를 받으려고
자연에서?
저기 봐
익숙한 풍경일지 몰라도
이건 대단한 거야
산뜻한 아침햇살, 파란 하늘과 바다
푸르른 나무의 녹색
아름다운 꽃들
그리고 포켓몬들
사람, 자연, 포켓몬이
절묘한 밸런스를 갖춰
살아가는 것이기에
볼 수 있는 풍경이야
그야말로 함께 살아가겠습니다
알로라의 정신이란 게 말이지
확실히 그래 로토
함께 살아가겠습니다..?
좋았어!
나도 자연에서 잔뜩 힘을 받겠어!
같이 해보자 로토
우선은 명상의 포즈다
잡념을 지우고 의식을 집중
대자연에서 파워를 얻는 느낌으로
크게 심호흡
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 한 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
처음 만났을 때보다 꽤 살이 탔네?
服も少しよごれてるくらいのほうが　キミみらしくていいや
옷도 살짝 지져분한 정도가 너다워서 좋아
帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
모자에 숨긴 분한 눈물도 이것 봐(봐)
太陽がすぐに乾かしてくれるさ
태양이 금방 말려줄거야
くたびれるまで学んで
지칠 때까지 배우고
暗くなるまで遊んで
어둑 어둑해질 때까지 놀고
虹色の羽根を追いかけよう
무지개 빛의 날개를 쫓아가보자
夢を声に出すことの大切さは
꿈을 소리칠 수 있단 소중함은
キミが教えてくれたんだ
네가 깨닫게 해 준거야
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 한 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
その夢は　いつまでも忘れないで
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
さあリュックサックは準備ok　行かなくちゃ
자아 배낭은 준비 ok, 가야지
誰にも描けない　キミの冒険だ
누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
一歩踏み出そう
한 걸음 내 딛자
바람을 가르는 번개!
그 이름은 제라오라!!
으아!
사토시, 왜그렇게 기운차 로토?
오늘 방과후에 카키랑
배틀하자고 약속했거든
벌써부터 그러면
방과후엔 지칠거야 로토
뭐 어때, 꼭 이기자고 피카츄
잠.. 로토
갑자기 왜그래 로토?
카푸코케코...
만나고 싶었어, 나!
포니 섬의 대시련을 위해
좀 더 강해지고 싶어서 말인데
우리하고 배틀하자!
오라고 로토?
배틀 해 주려나?
좋아!
어이, 어디까지 가는거야?
카푸코케코의 특성으로
일렉트릭 필드가 됐어 로토!
그렇단건 배틀해주겠단 거지?
좋았어, 전력으로 가자
전광석화!
매지컬 샤인 로토!
피카츄, 피해!
잘했어 피카츄, 10만볼트!
비비빗- 깜짝 놀랬다 로토
삐- 삐-
사토시? 피카츄?
어디있어 로토?!
피카츄!
피카츄, 괜찮아?
다행이다...
응?
어디야 여긴...
사막?
어이~ 로토무, 카푸코케코!
이상하네
나 꿈이라도 꾸는건가?
꿈이 아니였어..
어~이!
어~~~이!
왜그래 피카츄?
저기서다
가보자
무슨 소리지?
공사 중인가?
저 쪽이다
포켓몬?
크다..
처음보는 녀석일지도!
뭐하는거지?
이런!
저 녀석 저런걸 먹는거야?
에?
으오오오오오!
진짜냐고!
막다른길..
피카츄!
이렇게되면 배틀이다
가자, 10만볼트!
10만볼트도 먹었어
피카츄!
이런게 맞으면...
피카츄 z기술이다!
가자!
어라?
왜지, z링이..!
가자!
이게..!
피카츄!
인파이트
[자막제작 : 난잠]
포켓 몬스터 썬 & 문
뭔데 루카리오보다 멋지냐...
[자막제작 : 난잠]
포켓몬 get라고!
Name. 제라오라
type. 전기
인파이트
제라오라
플라스마 피스트!
오오!
칫
물러난다
- 너도 와
- 네?
멍하니 있지마
악식킹의 먹잇감이 되고싶지 않으면 따라와!
(* 아쿠지킨구)
피카츄, 가자!
서둘러!
저 녀석을 악식킹이라고 해요?
그래
근데 저 포켓몬은..
좀 조용히 해
네 목소리 때문에
이 통로가 들통나면 어쩔거냐
에?
아아.. 네
차가워...
(*반응이 차갑다, 추욱)
어때, 제라오라
덕분에 살았습니다
전 사토시라고 해요
그리고 여긴 파트너인 피카츄
난 디아
(*디어, 디아 둘다 됌)
디아 씨?
디아면 돼
이 쪽은 제라오라다
방금 전 기술 멋졌어요
플라스마 피스트를 말하는 건가
응응
악식킹한테도 통했고
그걸론 안돼
응?
제라오라, 너 굉장하네
방금 전 기술을
플라스마 피스트라고 하는구나
오~ 등의 털도 굉장해!
이거 꼬리인가?
보들보들한 걸~
으아, 찌리릿저린다
함부로 건들면 그렇게 되지
그렇겠죠...
이야~ 처음만났을 때의 피카츄랑 판박이네
너희들 어째서 여기에 있지?
네?
여긴 출입금지 구역이다
그래요?
저희들은 카푸코케코랑
배틀을 하던도중이였어요
배틀?
네
그래서 피카츄랑 카푸코케코의 기술이
두쾅하고 부딪혀서
전기가 파직파직 콰콰쾅하고..
나서 정신을 차려보니
악식킹한테...
저기 악식킹은 포켓몬인거야?
울트라 비스트다
녀석은 돌연히 나타나선
빌딩을 파괴하고
산을 깎아내
손에 닿는 것이라면
뭐가됐던간에 먹어치워
이 마을의 모든 것들을
삼켜버리려고 했었지
대 울트라 비스트 특수팀
울트라 레인저가 맞서 싸웠지만
(*レンジャー : 특수부대원)
소용없었다
악식킹은 그 후에도 계속해서 파괴하고
또 파괴 해 나갔다
울트라 레인저는 철수하고
사람들은 이 땅을 떠났다
그럼 현제 여기에 있는 사람은?
나와 제라오라 뿐이다
그런데 왜 디아는 도망치지 않았어?
과거엔 이 곳에도
많은 포켓몬이 있었다
풍족한 자연 속에서
사람과 포켓몬이 함께 살아간..
녀석을 쓰러트리고
난 그걸 되돌리고 싶어
단지 그 뿐이다
그럼 나도 돕고싶어!
응?
나도 포켓몬이 정말 좋으니까!
분명 피카츄도 나랑 같은 기분인거야
그니까..
안돼
에, 어째서?
걸림돌이다
나도 울트라 가디언즈라는 거 하면서
울트라 비스트랑 싸우고 있다고!
울트라 가디언즈인지 뭔지
모르겠지만
저 녀석은 예외다
애들의 놀이와는 달라
놀이라고 생각하지 않아!
너희들한테는 너무 위험해
무리다
그렇게 우리를 신용할 수 없다면
포켓몬 배틀을 하자고
진다면 포기할테니까
그 쪽부터 와라
좋았어, 가자 피카츄
전광석화!
제라오라, 전광석화
전광석화의 격돌이다
이어서 아이언 테일이다!
인파이트
힘내, 피카츄
일렉트릭 네트다!
좋아, 10만볼트!
베어가르기
플라스마 피스트!
그 기술이야
피카츄, 피해!
피카츄!
괜찮아?
- 정신차렸나?
- 응..
전기타입인 피카츄가
전기 기술로 당하다니...
- 결론은 난거지?
- 응?
너희들은 돌아가
알겠어..
그치만 무슨 수로 돌아가?
그렇네 일단 울트라 레인저한테
연락을 해서
내일 데리러 오도록 하겠다
그게 가능해?
나는 전 대원이다
에, 그랬어?!
하지만 전.. 에는 이라니?
울트라 레인저가
철수를 결정했을 때 관뒀다
그래서 지금 이 곳에 있는건
내 고집인거지
헤에~
뭔가 좋아해, 그런 고집
좋았어!
가자, 피카츄
우리는 어딘가 잘만한데를 찾아보자
어이
응?
내 아지트에서 있다 가
그래도 돼?
무모하게 노숙하는 건
위험하니까
아까는 도망쳤지만
악식킹은 어디든 찾아올 수 있어
고마워
- 착각하지마
- 응?
울트라 레인저가
데릴러 올 때까지만 일테니까
데릴러 오면 빨리 돌아가라
알고있어
이 쪽이다
하아..
암것도 없네
있지, 이것도 전부 악식킹이?
그래
굉장하구만...
아아.. 배고파
가방 못 가져오나...
안에 도시락 있었는데 말이야..
아아..
너는 잘도 떠드네
받아라
비상식이다
쌩큐
포켓몬 쪽이다
고마워...
넌 참아 곧 도착이니
네~
에?
왜 그러지?
저건 설마..
포켓몬 스쿨..?
사토시와 피카츄의 눈앞에 나온 건
폐허가 된 포켓몬 스쿨
이건 대체 어떻게 된것일까
그리고 사토시 일행의 운명은!?
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
모두모두 대모험
손에 넣은 배지는 우정의 증표
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
모두모두 대모험
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
왠지 쓸쓸해졌는걸
그래도 「아깐 미안했어」
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어
오늘 등장한 포켓몬은
「제라오라」였습니다!
전기 타입인 제라오라가
어떤 포켓몬인지는
로토무가 없기때문에
잘은 모르겠지만
프라스마 피스트는 엄청
강력한 기술이야
그걸로 날 구해줬다고!
깜짝 놀랐다 로토...
삐-
사토시? 피카츄?
어디야 로토?
어―이!
사토시!
피카츄!
큰일이야!
포켓몬 스쿨이 너덜너덜해졌어!
게다가 뭐든지 먹어치우는
악식킹의 때문에
멜레멜레 섬도 대위기네!
꿈이라면 깨줘!
으갹...
고마워, 제라오라..
역시 꿈이 아니였어
다음, 포켓몬스터 썬&문
[쏴라! 우정의 트윈 스파킹기가볼트!!]