알로라!
오늘의 포켓몬 퀴즈는 내가 낼꺼야!
파비코리
한카리아스
신뇽
메탕구
오늘의 에피소드에서 내 라이드 포켓몬
플라이곤을 라이벌로 보는 포켓몬은 누구일까?
정답은 후반부에서 알려줄께!
이곳은 멜레멜레섬의 페리 항구이다.
지우와 친구들은 어디를 향하는걸까?
얘들아, 저것 봐!
포켓몬 파라다이스 리조트로 직행하는 배야.
나 무척 기대돼! 신뇽도 그렇지?
맞아! 나도 기대돼!
거기 예약하는거 꽤 힘들다구.
그렇게 유명한 곳이야? 포켓몬 리조또?
지우야, 넌 잘 모르나보구나?
포켓몬 파라다이스 리조트는 아칼라
섬에 있는 포켓몬을 위한 온천이야.
거기엔 온천이랑 수영장, 레스토랑뿐만
아니라 다양한 시설이 있다고.
여긴 완전 초특급 인기 장소야!
전세계에서 손님들이 온다고!
어떤 포켓몬이라도 완전히 만족시켜준다고해.
정말?
라이드 포켓몬들이 최근에 많은 임무에
파견되어서, 많이 지쳤을거에요.
어머니께선 우리 모두 충분히 쉬어야 한다고 하셨어요.
루자미네씨는 우리를 위해 예약도 해주시고 정말 친절하시다.
정말 기쁘지, 플라이곤?
나도야!
재밌게 놀다오자고, 한카리아스!
하, 하랑우탄?!
아, 하랑우탄씨는 단골 손님이야.
그렇구나... 몰랐어.
공짜로 온게 아니였어.
오 오! 레츠고!!
내리쬐는 빛은 시작의 신호였어
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
홀로 외로이 헤메든 세계
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각!
너로 정했다!
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
오 오!
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
오 오!
손을 잡으면, 반짝반짝 빛이 나
태양처럼 빛나는 네가 좋아
여기로 정했다!
포켓몬 수증기 파라다이스!!
알로라!
포켓몬 파라다이스 리조트에 오신 것을 환영합니다!
진짜로 단골이였어...
너희들은 울트라 가디언즈 맞지?
어떤 구역에 가보고 싶어?
어떤 구역이라니?
여기는 목적에 따라 다른 구역으로 나눠져있습니다.
포켓몬 치유에 맞춰진 돌봄 구역,
그리고 포켓몬이 즐기며 놀 수 있는 놀이 구역이 있습니다.
그럼 난 놀이 구역으로 갈래!
아니야!
우린 오늘 라이드 포켓몬을 쉬게 해주려고 온거라구.
그럼 돌봄 구역이구나.
너희들은 저기를 가고 싶은거구나, 그렇지 피카츄?
맞다! 모두들 나와!
너희들도 즐겨야지!
가랏, 전지충이!
제가 데리고 가겠습니다. 여기입니다.
나는 여기 있을거야 로토. 포켓몬 돌봄 구역이 끌려 로토!
네, 그렇다면 모두들 상담실로 가보실까요.
먼저 우리는 여기서 상담을 받아야합니다.
그리고 포켓몬의 상태에 따라 코스를 정합니다.
리자몽은 무거운걸 많이 들었던 걸로 보이네요.
네, 맞아요. 리자몽은 모모 밀크를 배달해요.
근육이 많이 긴장해있어서, 피로 회복 코스를 추천드려요.
움직임이 좀 뻑뻑하군요... 관절 회복 코스를 추천합니다.
피부가 꽤 건조한것 같아요. 보습 코스로 보내드릴께요.
한카리아스에게 스트레스를 주는게 있나요? 스트레스 코스에서 알아봅시다.
오오 굉장해!
그럼, 이제 가볼까요?
얘들아, 가자!
지우는 완전 신났네.
저기에 있네.
꼬맹이들을 몰래 지켜보자고.
자주 찾아오지 않는 기회같다옹.
이건 피카츄와 다른 라이드 포켓몬
모두 잡을 수 있는 기회다옹.
아- 안녕하십니까!
자, 준비 해보실까?
넵!
정말 크잖아!
이 풍족한 온천은... 벨라 화산의 축복이 덕분이라고!
여기는 긴장된 어깨와 타박상, 염좌,
그리고 낮은 체온에 효과적...
들어간다!
다이빙은 위험하다고!
기분 좋다!
빨리 들어와 애들아!
네, 네...
지우야! 너 때문에 플라이곤이 따라하잖아!
미안!
모두 굉장해!
우리는 천천히 들어가봐요.
아이들은 집에서 따라하지 마세요!
리자몽 기분 좋아보인다.
리자몽은 온천을 종아해.
리자몽은 온천을 종아한다! 데이터 업데이트다 로토!
정말 많은 포켓몬이 여기를 즐기고 있어.
피카츄와 다른 포켓몬들도 재미있게 놀고 있을것 같아.
친구들에게 강요하지마렴.
몇 몇 포켓몬들은 젖는 걸 좋아하지않는단다.
하지만 그런 친구들을 위해 좋은 소식을 가져왔습니다!
놀랍지 않습니까? 이 보트에 타면, 젖지 않고 모두 함께 웨이브 풀에서 놀수 있답니다!
여기로 오세요! 우리가 풀장까지 모셔드리겠습니다!
자, 자, 들어가보세요.
네... 다 구라였습니다.
잘 작동한다옹!
꼬맹이들 없는 포켓몬들 속이기는 정말 쉽네!
옳거니! 작전명 피카츄와 친구들 잡기는 성공!
정말 따뜻해졌어.
온천은 정말 최고야.
얘가 파비코리?
잠깐동안 다른 포켓몬으로 착각했어요...
이제 각자 추천 코스에 따라 흩어져야해.
얘듣아!
먼저 가 있어! 리자몽은 더 목욕하고 싶데!
알았어! 나중에 봐!
꼬맹이들 기분도 좋아보이고 뺏아가기도 쉬워보이네.
우리는 꼬맹이들이 이 인기 리조트에서
휴식하는동안 공격합니다!
계획이 실패할 확률은 절대 없습니다!
녀석들이 계속 쭈글쭈글해지고 늘어지면, 완전히 무방비가 될거다옹!
포켓몬스터 썬 앤 문!
포켓몬! 넌 내꺼야!
이름: 한카리아스
타입: 드래곤/땅
이건 진흙을 바탕으로하는 미용 치료예요.
피부와 깃털에 많은 미네랄을 공급하고 포켓몬의 신진 대사를 향상시킨답니다.
좋을 것 같아요!
그렇다면...
시작해볼까요?
파비코리... 진흙에서 놀면 안돼요.
훌륭해요!
진흙은 트레이너에게도 아주 효과적입니다!
꼭 포켓몬들과 같이 즐기세요!
그렇다면...
서로에게 진흙을 발라주어요.
그거에요!
이제 당신도 해보세요.
신뇽, 준비됐어?
무서운거야?
잘 들어보세요, 여기 왔으면 빨리 진흙칠을 해야한답니다!
괜찮아?
정말? 내가 바르는거 도와줄께!
더 발라야하니까, 계속해용!
메탕구, 잘 어울리는데!
원하는 만큼 아로마 오일을 사용하실 수 있으니 마음껏 사용하세요.
오일 마사지는 강철 타입에 효과 만점이래!
관절 치료 코스니깐, 네 결합부를 중점적으로 할께.
음? 여기에 닿이지가 않네...
이거 써도 돼? 정말 도움이 될꺼야!
어떄 메탕구? 기분 좋지 않아?
네 못을 반짝이게 만들거야!
정말 굉장판 풀장이야 로토!
이제, 원하는 만큼 빠르게 수영해서 스트레스를 날려보세요!
오오 플라이곤, 너 수영할수 있어?
플라이곤이 접영을 하고 있어!
수영하는 플라이곤... 데이터 업데이트다 로토!
한카리아스, 너도 정말 빠르구나!
수영하는 한카리아스도 업데이트되었다 로토!
어이... 너무 빠른것 같아!
아마도 한카리아스는 플라이곤에게 지기 싫은게 아닐까?
아까도 쟤들 경쟁하는것 같았어!
그 말은...
쟤들은 라이벌 관계야!
그렇구나! 잘하고 있어 한카리아스!
지지마 플라이곤!
이걸 써라옹.
이게 뭐지?
응원 도구?
트레이너의 뜨거운 응원은 포켓몬이 더욱 불타오르게 만든다냐!
이제 모두...
예! 힘내라, 힘내라 모두들!
힘내라, 힘내라 모두들!
좋아! 둘 다 지지마, 지지마!
둘 다 지지마, 지지마!
예! 힘내라, 힘내라...
리자몽, 네 피로를 없애기위해 내 풀파워를 보여줄께!
이상하네...
여긴 어때?
좋아! 굉장해!
나로 말할 것 같으면, 포켓몬 만 마리를 마사지한 남자다!
누구세요...?
여기가 많이 긴장되있데이.
우오, 정말 크네요...
여기를 밀어래이.
준비하시고...
힘들어!
더 세게!
멋지게 땀흘렸네.
어떻게 되고 있어?
완전 퍼펙트하지!
마침내! 마사지에 모든 힘을 쏟아보었어!
꼬맹이들을 면발처럼 흐물하게 만들었네!
응원하는 동안 완전 힘빠졌을거다옹!
그렇다면, 이제 그 시간이군...
우리의 기회다!
포켓몬 파라다이스 리조트는 최고야!
넌 어땠어?
끝내줬어! 진흙 치료덕분에 신뇽이 미끈해졌어!
파비코리는 완전 푹신해요!
한카리아스와 플라이곤은 완전 회복됐어!
오일 마사지도 훌륭했어!
메탕구가 빛낼때까지 광을 냈다구!
멋진데!
미러코트 같다 로토!
모두들 만족하는것 같네.
얘들아, 이제 어디로 가?
꽃 목욕하러 가고 싶어!
완전 좋을 것 같아요!
그럼 거기로 가자!
나도!
저게 뭐지?
여기에요! 멋진 꼬마 친구들!
저희는 포켓몬 건강 기구를 시연하고 있답니다!
한번 해보시고 가실래요?
포켓몬 건강 기구?
오늘 단 하루, 특별 이벤트랍니다!
완전 운이 좋은 고객님들이세요!
자, 여기로 오세요!
한카리아스 한번 해볼래?
네 그럼 포켓몬님들 여기로 오세요.
파트너들은 기다려주세요.
네, 거기에서요. 움직이지마세요...
알겠지?
악! 뭐하는 거야?!
"악! 뭐하는 거야?!"하고 물으신다면...
대답해드리는게 인지상정!
화안류요, 수월폐화
덧 없는 이 세상에 핀 한 송이의 꽃!
로사!
비룡승운, 영자삽상
애달픈 이 세상에 반기를 든 악의 사도!
로이!
온천 만두, 커피 그리고 우유!
아무리 친한 사이라도 봐줌없는 악의별!
나옹!
우린 로켓단이다!
그렇다냐!
너희들은 로켓단?!
뭐하는거야?!
너무 명백하지않아?
너희들의 라이드 포켓몬 하나도 빠짐없이 다 가져갈꺼야!
이 초강력 전자기장 네트만 있으면, 너희의 완전히 힘빠진 포켓몬을 가질수 있고-
엄청 빠르다옹!
잘하고 있어, 한카리아스!
어래? 완전 활력 넘치잖아?
완전 힘이 쎄졌어?
뜨거운 온천만두다냐..?
야! 이건 우리가 계획한대로가 아니잖아!
쟤네들 완전 힘빠진거랑은 먼데! 에너지가 흘러넘치잖아!
포켓몬 파라다이스 리조트의 효과는 참으로 무섭다옹...
아무것도 아니야.
라이드 포켓몬은 다음에 접수하겠다옹!
우린 간다!
피카츄!
안돼!
우린 빈 손으로 떠나지 않는다옹!
우린 보라색 뾰족 머리랑 피카츄 둘다 잡았지롱! 기분 최고다!
애들아! 피카츄와 다른 친구들을 구해줘!
야, 쟤네들 올라오는데!
따라잡히지마!
시마사리! 오물 폭탄!
저게 머래?!
표면이 너무 부드러워서, 독이 피해간다옹!
뭐-뭐-야... 좋지 않은걸!
완전 퇴각이다옹!
그럼!
얘들아!
응!
불대문자!
화염방사!!
냉동빔!
러스터캐논!
좋지 않는 느낌이야--
이 느낌은?
얘들아 괜찮아?
고마워! 우리를 구해줬어!
미안해. 오늘은 너희가 쉬는 날인데.
메탕구, 널 닦아서 너무 기뻤어!
자, 꽃 목욕 하러! 레츠고!
예!
이쁘다...
사랑스러운 향이에요.
천국이다...
맞아...
꽃 목욕이 최고야...
포켓몬 파라다이스 리조트에서의 하루 덕에...
지우와 친구들 그리고 라이드 포켓몬은 끈끈한 유대감을 가지게 되었다.
모두들 재충전 하는 시간이 된걸로 보인다.
한편 로켓단은...
우리 여기 온지 얼마나 됐지?
더 이상 버틸수 없어... 빠져나가야해...
뭐야?!
숫자 100개를 세어라고 한다옹.
무슨 말이야?! 난 어린애가 아니라고!
하나...
둘...
셋...
넷...
다섯...
여섯...
일곱...
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
모두 모두 대모험
{\be2극복한 시련은 인연의 증거
극복한 시련은 인연의 증거
언젠가 꽃피는 추억이야기
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
모두 모두 대모험
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
왠지 쓸쓸해졌는걸
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
Hurrah, Hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
Let's Go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸지!
보셨다싶이, 플라이곤의 라이벌은
... 한카리아스였습니다!
마하 포켓몬 한카리아스는 드래곤/땅 타입이야.
머리의 돌출부는 센서 역할을 한다고해!
지우의 한카리아스는 풀어지는걸 정말 싫어하는것 같아!
구십구...
백!
다했다...
끓고 있다옹...
나... 난 이븐곰이 온천을 이렇게나 좋아할줄은 상상도 못했어...
다음 이야기
베베놈, 무슨 일이야?
비상사태의 일종인건가 로토?
무슨 말이야?
알겠어 로토! 배고프다 로토!
엥? 틀렸어 로토?
난 배에서 우는 소리를 들었는...
미안. 그거 나야.
혼란스럽다 로토!
포켓몬스터 썬 앤 문 다음시간:
알로라의 위기! 빛을 먹는 어둠!!
다음 시간
알로라의 위기!
빛을 먹는 어둠!