알로라~ 쿠쿠이다
요번 포켓몬 문제는 내가 출제한다
오늘 이야기에서 사토시가
새로 잡는 포켓몬은 누굴까?
정답은 방송 후반에서!
다녀왔습니다!
어라 이왕코?
어딘가 나간거야 로토?
잠깐 사토시
가방은 어디에다 놔야지?
아 깜빡했다
다녀왔니 이왕…
무슨일이야 이왕코
이건?
쓸린상처 베인상처
할퀸상처에 화상도 있어로토
이왕코 보여줘
잠깐 아플거야
싸움이라도 한걸까나?
참… 집을 비워놓으면 안돼지
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
손톱자국 언덕, 이왕코와 루가루간!!
그렇게 된거야
저기…그렇다면 이왕코를 몬스터볼에
넣는게 좋지 않을까요?
이왕코는 박사님의 포켓몬이 아니야
어?
아닌거야?
응, 박사님이 포켓몬푸드를 줬더니 따라왔대
그럼 식객인거야?
박사님의 포켓몬인 줄 알고 있었어
나도
그녀석 쿠쿠이박사님을 잘 따르니까
이왕코는 사람에게 잘 따르는
포켓몬이라고 알려져있어 로토
이왕코-강아지포켓몬
바위타입
예전부터 사람과 함께 살아왔다
달려서 돌아다니는 것으로 몸을 단련한다
상처의 원인이 특훈?!
어? 훈련?
설마 이왕코의 진화가 가까워진걸지도 몰라
진화?
이왕코의 진화형인 루가루간에겐
두종류의 모습이 있다
낮에 진화하면 한낮의 모습으로
밤에 진화하면 한밤중의 모습으로
시간에 따라 모습이 변하는구나
추가로 이왕코는 진화시기가 가까워지면
공격적으로 변하고 단독행동이 늘어난다
갑자기 없어졌다 생각되면
어느날 갑자기 진화된 모습으로 돌아온다
어??
다녀왔습니다!
어 오늘은 잘 있었구나~
아파아파
느끼하지만 비벼대는건 애정표현이라고
아플수록 애정이 깊은거니까
트레이너는 참는게 중요하다고!
뭐에요 먼저 돌아온거구나
이왕코가 신경 쓰여서
사토시, 이걸 봐봐
방안에 카메라를 설치했지
나중에 이 영상데이터를 원해로토
언제나 이렇게 우리를 기다리는 거구나
하지만…신경쓰이는건 여기부터
수시간후, 우리가 돌아오기 30분전이야
그때랑 똑같아
너 어디서 뭘 하는거야?
갔다올게 이왕코~
집지키기 부탁해
박사님 저건요?
이 녀석의 *장난감이야
*놀이상대
다녀오겠습니다~
감도 양호!
박사님 이건…
나도 모르겠어
인형을 냅두고 나간건 이전에도 있었는데
어? 빛났어!
추적개시야
기다려
이 앞은…
루가루간이다
그것도 한낮의 모습이랑 한밤중의 모습이
왠지 흥미로운 곳이야로토
역시나
여긴 손톱자국의 언덕이야
손톱자국의 언덕이요?
돌떨구기에 엑셀록을 쓴다고?
장난아니네
카운터?
응, 한밤중의 모습은 일부러 상대의 공격을 받고
필살의 일격을 주는 전법을 좋아해
감탄할 때가 아니야로토
기록 기록!
이왕코는?
저기야
그렇구나, 이걸로 알았어
기다려!
상처의 원인을 알았다 해도,
이왕코의 목적이 중요한거야
사토시, 조금더 지켜보는거야
목적인가…
어? 저 두마리가?
박사님!
참는거야 사토시
그래도…
어 저건?
응 기술이 발동되는 조짐이야!
Sub by.린포
이…이왕코
힘의 차이는 열세야
박사님…이건…
어, 싸움이 아니야
서로 단련해주고 있어
부바도 일방적으로 상대를 쓰러뜨리는게 아니야
여긴 인간이 간섭해서는 안돼는 장소
포켓몬들의 도장이야
설마 이왕코는 여기서 기술을 특훈한거야 로토?
점점 데이터가 원해졌어로토
다녀왔니?
너 괜찮아?
너 굉장하네
강한녀석한테 다가가는게 엄청 멋졌다고
저기, 아까 여기 빛났었지?
박사님이 기술이 나올지도 모른다 했어
괜찮으면 나랑 같이 특훈할래?
새로운 기술을 위해서!
피카츄도 도와준대
왜 사토시가 그렇게 까지 하는거야로토?
뭔가 잘 모르겠지만
이녀석 내버려둘 수 없잖아
그걸로 됐어
내버려둘 수 없어 내버려둘 수 없어 내버려둘 수 없어
'내버려둘 수 없어'는 이해했어로토
어때 이왕코
엄청난 기술로 이기자고
그 부바한테
아파 아파
아마도 이왕코가 배우려하는건 돌떨구기 일거야
돌떨구기?
어, 바위타입 포켓몬의
기본적인 기술 중 하나야
바위를 상대에게 날리는 기술이야
특히 불꽃타입인 부바한텐 효과가 굉장해로토
그렇구나
좋아 이왕코
여기에 힘을 넣는거야
그리고 이렇게
어때? 굉장하지?
너도 할 수 있어!
너말야 부바한테 '질까보냐'라고
생각할때 여기 빛났잖아?
우리도 배틀에서 지고 있을때
언제나 '오~!'라고 기합을 넣어
그렇게하면 '우와---!'라고 힘이 나와서
'파앗'하고 기술이 나온다고
그치 피카츄?
의음(擬音)밖에없어서
하나도 설명이 안돼고 있어로토
알겠지?
그럼 우리들 '오~!'라는 기분으로 해보자!
피카츄도 같이~
특훈 첫번째!
새로운 기술을 내기위한 파워 업!
달린다!
모쿠로! 놓고간다!
괜찮은거야 로토?
재밌지않아?
난 사토시가 하는 방법 좋아한다고
하지만 논리적인 근거는 인정할 수 없어로토
괜찮아 중요한건 마음가짐이야
로토무 사토시 눈 봤어?
사토시의 눈?
사토시는 이왕코의 눈과 얘기하고 있었어
말이 아니라 마음으로 얘기하고 있었던 거야
잘 봐둬
움직임을 끝까지 보는거야
하나 둘 하나 둘
마음가짐… 이해불능
바쿠가메스 화염방사!
오 잘하네!
잘 봤어? 저렇게 피하는거야
화염방사는 맞지 않으면 돼는거야
그건 그런데
카키 한번더 부탁해!
화염방사!
엉덩이에 기합을 넣는거야!
휙휙휙휙 하는 느낌으로!
좋아 좀더 해봐!
좀더 빠르게!
지금이야!
좋은 느낌이야 이왕코!
잠깐 사토시…
자신을 과녁으로 하다니…
심한거 아니야?
아프지 않은건가요?
아프지 않을 수가 없어
좋아 이왕코! 한번더야!
좋아!
해냈어 이왕코!
아파 아파
돌떨구기 get!
이걸로 더욱 갈 수 있다고!
모두들 이걸봐봐로토
루가루간?
이왕코의 눈이야로토
저렇게 되고 싶은거야?
더욱더 강하게인가
당연하지~ 멋지니까~
박사님
어 때가 왔다!
꽤 먼거 아니야로토?
보이면 돼는거야 보이면
좋아 이왕코!
왔다!
돌떨구기의 자세야로토!
끝내버려 이왕코!
거짓말!
해냈다!
효과가 굉장해로토!
역시나 잘했어 이왕코!
근데 사토시
냅둘수 없다는 이유로 여기까지 하다니
믿을 수 없어로토
그렇게 놀랄만한게 아니야
그치 이왕코?
너의 돌떨구기 굉장했다고!
사토시…이건 내 염치없는 제안이긴 한데
그 이왕코를 네가 잡는게 어때?
뭐라고!
잡는다고…
괜찮아요? 박사님?
이 애는 박사님이 귀여워 했잖아요
괜찮아
지금 이왕코가 가장 신뢰를
주고있는건 사토시 너야
너덕분에 돌떨구기가 완성되고 부바한테 이겼어
이왕코한텐 최고의 파트너는 사토시야
이왕코 넌 어떻게할래?
좋아, 그럼 우리들과!
이왕코! Get라고!
나와 이왕코!
그럼 특훈 두번째! 달린다!
특훈 첫번째 두번째도 달린다니
그게 사토시의 방법이라고
로토무 우리들도 달리자고!
새로운 동료 이왕코를 잡은 사토시
점점 그의 행동에 눈을 뗄 수 없다
계속
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
メラメラボーボー炎が燃え上がる
이글이글 후-후- 불꽃이 타올라
ビリビリビリビリでんきでしびれちゃう
찌릿찌릿찌릿찌릿 전기로 저려져버려
ヒュードロロンとゴーストが
휴드론론 하고 고스트가
ケケケのケ
케케케의케
世界一の格闘家
세계 최고의 격투가
ビシバシビシバシドーン！
빠샤빠샤 빠샤빠샤 퍼억
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
기다렸지
포켓몬문제의 정답은 이왕코였어
모두들 이왕코가
내 포켓몬이라 생각했지?
강아지 포켓몬인 이왕코는 바위타입
처음에 우리집에 올때
배가 고파서 흔들흔들 상태여서
포켓몬 푸드를 줬는데
그대로 우리집에 살게 됬어
아마 특제포켓몬 푸드가 맘에 들었나봐
좋아 이왕코
모쿠로는 어디에 있을까~?
역시나 이왕코!
나 비밀기지에 놓을 침대가 갖고싶은데
그거 방해라고
안됀다고?
소녀의 필수품이라고!
그런거 엄청 비싸다고
좋아 알겠어! 내가 만들게!
진짜~
오오 코지로 남자다워!
맡겨만줘!
먼저 소재를 고르는 것 부터다!
다음화 포켓몬스터 썬문
작은 세마리, 커다란모험