알로라!
이번 화의 문제는 내가 낼게
이번 화에서 섬의 왕이 꺼낸 포켓몬은
파랑, 야미라미 빨강, 아부소루
초록, 톤카라스 노랑, 와루비아루 중 뭘까나!?
세번 째의 대 시련을 위해
기합충분한 사토시들
그들이 향하는 곳은..!
사토시, 보여 로토
울라울라 섬이 보이기 시작했다로토!
알로라 지방의 트레이너들을 위해
포켓몬 리그를 만드는 것
그게 현재 나의 꿈이다
알로라에 포켓몬 리그!
들었어, 피카츄?
포켓몬 리그래! 리그!
너희들도―!
너희들!
목표는 포켓몬 리그, 우승이다
불타오른다!
뜨거워 뜨거워
자극됐어, 관동에서의 포켓몬 배틀
우리들도 우승을 노린다!
사토시들도 들떴어요
질까보냐!
그 기세다 사토시, 카키
리그 설립은 알로라에서는
처음으로 시행하는 거야
그러니까 부디 모두에게도
협조해주길 바래
네!
난 포켓몬 도감의 지식으로
박사님을 서포트할게 로토
어, 기대하고 있으마
힘내자고, 울라울라 섬에서의 섬순례!
Oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
엄청 나빠 보이는 아저씨는 섬의 왕!?
반짝~
미믹큐 빨리 이걸로
z기술 써보고 싶지않아?
그치그치 미믹큐도 그렇게 생각하지?
Z기술 쓸 생각으로 가득찼다냐
우리들도 악 타입의 z기술 해보고 싶은데...
이렇게? 이런식? 어때?
아니 이런 느낌!?
저래선 당분간은 넘겨주지 않겠지, z링...
Doesn't look like she'll be letting go
of the z-ring any time soon...
왜 그래?
꼬마 녀석이잖아!?
정말이다냐
왠일로 다른 꼬마 녀석들이 없네
z링에..
미믹큐 z랑..
악 z..!
이길 수 있다냐
역시나 냐스네
대단하구만
피카츄 get다냐
역시나 냐스
소..난스
이 작전으로 하기로 했다냐
역시나 냐스네
대단하구만
피카츄 get다냐
역시나 냐스
소..난
어딘가에서 낮잠이나 잘까
쿠치나시 선배, 순찰 수고하십니다
어, 어..
순찰 맞죠?
어딘가에서 낮잠이라도~란
생각하시는 거 아니죠?
나, 낮잠?
그럴리가~
이런, 놓고 온 물건이..
수고하세요!
어
알았어 알았어
너희들 너무 먹어대
맛있냐
그래 그래
울라울라 섬 파출소..
오랜만이구나
사카키!?
한때 벗의 목소리를
듣고 싶어져서 말이야
그건 그렇고 네가
섬의왕이고 경관이라니
괜한 참견이야
하지만 쿠치나시 납득했다
카가야키(빛) 신이란 뭐냐
카가야키 신?
글쎄, 모르겠네
그럴 줄 알았다고
하지만 아무런 근거없이 그러는 게 아니
알로라! 아악
섬의 왕인 쿠치나시 씨!
끊는다
쿠치나시..
아아 쿠치나시 씨!
알로라
괜찮아로토?!
베베놈, 너 때문이잖아 로토!
꼬마야 괜찮니
저 녀석들의 신경을 건드리면
당연히 이렇게 되지
섬의 왕인 쿠치나시 씨이신가요!?
쿠치나시..
아니?
그치만 쿠쿠이 박사님께 들었어요
울라울라 섬의 파출소에
섬의 왕인 쿠치나시 씨가 있다고
아아 걔는 내 동료다
지금은 순찰 중이라서 말이야
근데 너는?
전 마사라타운의 사토시
지금은 멜레멜레 섬의
쿠쿠이 박사님 댁에서 지내고 있어요
섬 순례에 도전하러 왔습니다
루가루간하며 이 녀석하며
꽤 별난 포켓몬을 가지고 있구나
네, 베베놈이라고 해요
베베베?
죄송합니다
어이 베베놈 그럼 못 써!
사과드려!
벌써 배고파졌냐..
일났구만...
저기 꼬마야
쿠치나시 씨가 돌아올동안
여기서 냐스들이랑 놀아줄래?
어려울거 없어
좀만 놀아주면 그걸로 돼
그러면 지쳐서 금방 자버릴테니까
알겠습니다, 할게요
내가 아니라 이 쪽에 붙어주면 좋겠는데
아야!
잠깐..
아 진짜~!
점프야 로토
자막제작 : 난잠
name. 춤추새
(오도리도리 : 이글이글 스타일)
Type. 불꽃/비행
알로라, 쿠치나시 아저씨!
아, 알로라!
알로라
쿠치나시 씨라면 외출 중이셔
외출?
너희들은?
다른 한명의 경찰관 씨께
파출소를 부탁받았어
다른 한명의 경찰관 아저씨?
아!
또 도망가셨구나
도망가셨다니?
그치만 여기에 있는 경찰관 님은
쿠치나시 아저씨 한 분인 걸
그럼 방금 전 분이 쿠치나시 씨?
해석불능 해석불능
공중에 떠다니는 특이한 미믹큐라 생각돼
사진을 찍었더니!
어째서인지 모두
이런 사진이 되버려 로토!
비과학적이야 로토~!
그야 미미땅은 유령인 걸
유령?!
괜찮아, 쿠치나시 아저씨라면
아세로라가 만나게 해줄게
정말?
응
그래보여도 상냥하거든
쿠치나시 아저씨☆
헤에- 도서관에서 사는거야?
여기서 일하고 있어
책의 정리를 하거나
어린 아이들에게 책을 읽어주거나
피카츄, 뭐야 그 표정은~!
여기 봐봐
왜 그래, 베베놈?
너 책이 좋은거야?
이 책에는 말이야
카가야키(빛) 신의 전설이 담겨져 있어
카가야키 신?
온 세계의 어떤 것보다
눈부시게 빛나는 포켓몬이래
이건 솔가레오?
루나아라다 로토
옛날 옛적 이와같이 막 생겨난
알로라 지방은
어둡고 빛이 없는 세계였습니다
어느 날 상공에
3체의 전설적인 포켓몬이 나타나
알로라 온 곳에 아름답게 반짝이는 빛을
발산하기 시작했습니다
빛은 몇 날 며칠이든 발산해
그 덕분에 알로라 지방은
빛이 넘치는 아름다운 세계로 변하게 된거랍니다
사람들은 가장 빛나던 포켓몬을
카가야키(빛) 신이라고 칭하여
감사를 담아 후세에서도
그 이름을 계속 붙였다고 합니다
쿠치나시 아저씨는 말이야
카가야키 신님은 울트라 비스트일지도 모른대
울트라 비스트!?
그러면 데이터 업데이트야 로토!
잠깐 들었어?
들었어 들었어
전설 포켓몬 울트라 비스트
카가야키 신이다냐
엄청난 파워를 가진 포켓몬이란 거지
이건 서둘러
이건 서둘러 사카키 님께
이건 서둘러 사카키 님께 보고다냐
소~난스!
나 파출소 보고올게
쿠치나시 씨 슬슬 돌아올지도 몰라
아아, 괜찮아 사토시
응?
여기에는 인질이 있거든
인질 로토?
이거~☆
아세로라, 너 또
내 켄다마 갖고 갔겠다
엇
그것 봐, 괜찮다고 했지?
쿠치나시 씨, 시련과 대 시련에
도전하게 해주세요!
뭐냐고 들통났나
부탁드립니다
오 루가루간 의욕넘치네
멜레멜레에 돌아가라
시련은 너희들한테는 아직 일러
왜죠?
그냥 알아
섬의 왕은
그런...
또 아저씨 귀찮아 한다
귀찮아하는 게 아니야!
지긋...
둘이서 그렇게 보지마!
그럼 찬스를 줘
찬스?
시련에 도전할 실력이 있는지 없는지
시험해 보는거야
예비 시련일까나?
쿠치나시 씨, 예비시련을 부탁드립니다!
지긋...
아아 알았다 알았다
고마워, 아저씨!
감사합니다!
지금부터 마사라타운의 사토시와
울라울라 섬의 섬의 왕인 쿠치나시의
예비 시련 배틀을 시작합니다!
잘 부탁드립니다!
와루비아루다!
와루비아루(악비아르) 위협 포켓몬
악/땅 타입
모래 폭풍 속에서도 50km 앞에 있는
작은 먹이를 발견하는 특수한 눈을 가졌다
잘했어, 와루비아루
상대가 흥분하기 시작했어
루가루간, 몸통박치기!
좋아, 좀 더 화나게 해라
침착해, 루가루간
루가루간, 돌 떨구기!
살았다 로토
고마워
루가루간, 물기!
모래지옥
루가루간!
계속해서 진흙 뿌리기
위험해..!
침착해, 루가루간!
루가루간, 거리를 두는거야!
이런이런 전혀 안 들리나보네
네가 말하는 거
좋아, 아직 움직이지 마 와루비아루
떨어져, 루가루간!
와루비아루―
카운터!
깨물어 부수기
루가루간, 전투불능 섬의 왕의 승리!
루가르간!
괜찮아?
말했잖아, 너희들한테는 수련은 이르다고
멜레멜레에 돌아가라
싫어!
우리들 여기에 남아 수련할거에요
강해져서 또 도전하겠어요
맘대로 해
카가야키 신?
그정도의 정보라면 진작에 사카키 님은
알고 계십니다
에에!?
사카키 님을 기쁘게 해드리고 싶다면
좀 더 big하고 special한 정보를 보고해주시죠
뭐야, 잘난듯이!
이렇게 되면 꼬마 녀석의 피카츄를
빠르게 get해서!
사카키 님께 바치는 거다냐!
두고 보라고!
단발머리 안경 계집애!
대단하구만
피카츄 get다냐
분하지
나도 분해
아무것도..
아무것도 못했어
정말 아무것도..!
포켓몬 배틀인데...
미안
미안해
아세로라
응?
울라울라 섬 어딘가에
특훈할만 한 곳 없어?
특훈?
그래, 카푸 브루루를 만나보면 어때?
카푸 브루루?
울라울라 섬의 수호신!
전에 한 번 만났다 로토!
카푸 브루루라면
분명 특훈에 어울려 줄거야
정말?
그렇게 됐으면!
잔뜩 먹고 파워 올리자
쿠치나시의 시련을 받기위해
울라울라 섬에서 특훈하기로 결정한 사토시
과연 카푸 브루루와
특훈할 수 있을 것인가?
-계속-
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어!
섬의 왕이 꺼낸 포켓몬은―
「와루비아루」였습니다!
(악비아르)
위협 포켓몬인 와루비아루는
땅/악 타입
강력한 턱으로 물고 그대로 몸을 비틀어
상대를 쓰러트리는 게 특기야
루가루간은 전력을 내기 전에
당해 버렸지만
다음은 무조건 이겨주겠어!
섬의 왕이란 섬의 수호신과 친할까나
무슨 소리야 로토?
닮았거든 쿠치나시 아저씨랑 카푸 부르르!
낮잠자는 거라든가
귀찮아하는 거라든가
흥미로운 견해다 로토!
그치만 그치만
하라 씨는 카푸 코케코 보다
케켄카니(모단단게)랑 비슷해
뚜둥 바빰 짜잔~하고 커다란 점이!
겉 모습 얘기가 아니야 로토!
다음! 포켓 몬스터 썬&문
[카푸·브루루! 게으르게 맹특훈!!]