GREEN NEP TITLE
RED NEP TITLE
알로라!
오늘의 포켓문제는 내가 낼 거다로토!
아고용
아리아도스
카푸느지느
루나아라
이번 이야기에서 베베놈의 동료가 등장한다로토
그건 누구로토?
정답은 방송 후반로토!
루나아라를 위기에서 구해낸 우리들, 울트라가디언즈
어떻게든 루나아라를 구해냈지만 UB:블랙은
솔가레오를 삼키고 울트라홀 너머로 가 버렸어
우리는 전력으로 솔가레오를 구해내기로 약속했어
그렇다면...
우리들도 전력으로!!
오오!!
루나아라!
루나아라가!
진정하렴, 루나아라!
분명, 솔가레오를 구하러 가고 싶은 거예요
그렇지? 그럼 우리들도!
그래, 가자!
물론이지!
잠깐 기다리렴!
루나아라와 함게 울트라홀 너머 세계에 갈 생각인거니?
네!
너무 위험해!
하지만 어머니를 구하러 갔을 때도 무사히 돌아왔어
그 땐 잘 됐지만...
울트라홀이 어떤 세계와 이어져 있을지 모른단 말이야
괜찮아요
부탁드립니다!
알겠어..
우리도 최선을 다해 서포트 해 줄게
네!
좋아 가자!!
Oh oh! Let's go!!
내리쬐는 빛은 시작의 신호야
무언가 바꾸고 싶어, 무아무중으로 달렸어
혼자 외톨이가 되어 헤메어 온 세계에서
발견했어, 찾고 있던 꿈의 한 조각을
너로 정했다!
미래커넥션, 새로운 오늘부터 시작하자
Oh oh!
울트라하네, 맑게 갠 뒤엔 컬러풀
미래커넥션, 조금은 불안해도 괜찮아
Oh oh!
손을 이어 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
태양과도 같은 네가 정말 좋아
빛과 어둠의 프리즘,
그 이름은 네크로즈마!
단발머리안경보다 먼저 루나아라를 잡아서 사카키 님께 바친다면
냐들의 평가는 급상승!
그리고 단발머리안경을 잔뜩 부려먹어 주는 거야!
루나아라냐!
포기할 것 같습니까
뒤를 쫓는 거다냐
동시에 정보수집이다!
우리들도 가죠
응
헬기를 준비할게요
기다려주세요..
루자미네 씨, 제가 가겠습니다
어제부터 예상 못한 사태들이 계속해서 일어나고 있습니다
로켓단이 다시 공격해오지 않을 거라고
단정할 순 없어요
그래도....
쿠쿠이박사님 말대로입니다,
대표님은 여기에 남아 주세요
정보를 정리하여 지시를 내려줄 사람이 필요합니다
안심해주세요, 저도 동행하겠습니다
자우보, 알겠어요
버넷은 여길 부탁해
조심해
그럼...
따라 오게, 쿠쿠이 군
팀 리더는 제가 맡습니다!!
저거야!
모두들 준비 됐어?
루자미네 씨! 다녀 올게요!
솔가레오를 구출해내면 꼭 무사히 돌아오렴!
울트라져!!
울트라 가디언즈와의 통신,
끊어졌습니다..
어떻게든 오디오만이라도..!
해볼게요
곧, 목적지에 도착!
이 찬스를 기다려왔어..
우리들도 울트라홀에!!
어떻게 된 거야!
9시 방향에 공격이!
상관 없다, 가라!
아니, 공격 당한 채로 울트라홀에
들어가는 건 위험하다!
일단 후퇴, 그리고 소화해라!
뱃머릴 돌려!
어서 불을 꺼라!
전방의 산 위에 몇몇의 열 반응 감지!
스크린 띄우겠습니다!
잘해줬어, 워글
여, 듣고 있지?
"마토리 마토릭스" 라고 했나?
울트라 가디언즈를 방해하게 둘까보냐!
건방지긴...!
워글, 스톤샤워!
후딘! 섀도볼!
슬리퍼는 사이코키네시스!
고즈, 적들을 쓸어버려!
나도 알고 있어!
반격의 준비다!
여기는...?
왜 그래? 베베놈
사토시, 멀어지고 있어
가자!
조심해로토!
리자몽, 화염방사!
베베놈?
저기에도!
여기에도 있어!
저건....
베베놈의 둥지?
기다려! 우리들은 적이 아냐!
솔가레오를 구하러 온 것 뿐이야!
베베놈!
뭔가 커다란 게 나왔어!
데이터 없음! 데이터 없음!
베베놈과 뭔가 닮았어,
색이라던가 모습이라던가...
동료인건가...?
가보자!
기다려 사토시!
이대로라면 루나아라를 놓쳐 버린다고!
하지만 저 큰 녀석을 구해줘야 해!
어때? 알 것 같아?
음.... 간단히 해독할 순 없네...
그 벽화엔 빛나는 그분과 UB:블랙의 관계에 대해 뭔가 힌트가 있을 거야
그래
그것만 알아낸다면 솔가레오의 구출은...
어딘가 나빠 보이진 않는데...
지친 것 같아
자뭉열매야
먹으렴
여기!
어때?
맛있어?
기운차려 주세요!
고맙구나, 바늘이 없는 자들이여
포켓몬스터 썬&문!
자막: 포켓몬스터 애니 갤러리
포켓몬 GET이야!
이름:베베놈
타입:독
고맙구나, 바늘이 없는 자들이여
뭐야... 누구!?
나다
텔레파시인가!
너는 솔가레오를 구하기 위해 왔다고 했었지?
응
UB:블랙이 솔가레오를 집어 삼키고 여기로 도망쳐 왔어
UB:블랙... 그건 네크로즈마를 말하는 건가?
네크로즈마?
부탁이 있네
네크로즈마에 대한 건 그만 내버려두길 바라네
우리들은 네크로즈마의 힘이 필요해
하지만 그래선 솔가레오가..!
어째서지?
이유를 알려 주세요!
그렇다면, 이 세계에서 일어난 일을 보여주마
굉장해!
이것도 텔레파시인가?
초록이 잔뜩!
여기는 혹시...?
오래 전의 이 세계다
우리가 살고있던 세계는
네크로즈마가 내린 빛으로 가득 차 있었다
저게... 네크로즈마?
빛나는 그분과 똑같아!
베베놈무리는 빛나는 그분을
네크로즈마라고 부르고 있는 거네요
하지만...
네크로즈마가 내린 것은 희망의 빛 뿐만이 아니었다
운석이다!
저런 게 떨어져 버리면..!
콰광.
UB:블랙!
그렇다는건...
빛나는 그분이 빛을 잃은 모습이..
UB:블랙...
베베놈이 그린 그림도, 벽화에 있던 그림도,
빛을 잃은 빛나는 그분을 말하는 거였다로토!
이 세계를 지켜낸 네크로즈마였지만...
상처입고 빛을 잃어, 긴 잠에 빠졌다
그 동안 식물은 시들고 땅을 황폐해졌다
그 후, 우리가 할수 있던 건
가지고 있던 작은 빛에 의지하는 것 뿐이었고,
이렇게 함께 모여 살아가는 수 밖에 없었다
모두가 살 새로운 장소를 찾아야만 했다...
하지만 난 늙었고, 더 이상 힘은 남아 있지 않아
사토시의 베베놈이다로토!
이 아이는 혼자서 여행을 떠나 주었다
그래서 알로라에 온 건가?
그렇군...
알로라는 좋은 곳처럼 보이는 구나
응, 최고야!
우리가 이 세계를 포기하고
새로운 터전에 희망을 걸었을 때...
..기회가 찾아왔다
루나아라, 솔가레오!
저 둘의 빛을 흡수해, 부활하기 위해...
네크로즈마는 잠에서 깨어났다...
빛... 빛나는...?
아마 그 빛이라는 건
울트라 오라를 말하는 것 같다로토!
이 이야기는 어디선가 들은 것 같기도...
네
빛나는 그분의 전설과 닮아 있어요
릴리에, 그 이야기 한 번 더 들려줄래?
빛나는 그분, 이 땅에 나타나
넘쳐 흐르는 빛으로 세상을 채웠다.
그 빛은 신비한 힘을 가지고 있어,
그리하여 알로라가 탄생했다.
하지만 빛을 너무 뿜어버린 빛나는 그분은
검게 변해, 깊은 잠에 빠졌다.
그 곳에 태양과 달의 화신이 나타나
빛을 나눠 주었다.
깨어난 빛나는 그분은 다시 밝게 빛나며,
하늘로 날아갔다.
네크로즈마가 솔가레오와 루나아라를 공격한 건
제대로 이유가 있었던 거야
네크로즈마가 부활하길 바라서..
이 별을 회복시켜주길 바랬던 거네?
그 말대로다
하지만 그래선 솔가레오는 희생양이 될 뿐이야
맞아! 솔가레오는 어떻게 되는 거야?
잡아 먹힌다고 했었지...?
솔가레오를 구해내면...
베베놈의 세계는 이대로...
실버디!
글라디오!
에어슬래시!
한 번 더 에어슬래-
기다려, 글라디오!
네크로즈마를 이대로 내버려두면
솔가레오도 루나아라도 잃게 될 거라고!
그건...
게다가 알로라도 어둠에 삼켜질지도 몰라!
그래도 좋은 거야?
그렇지 않아..
하지만 네크로즈마를 막으면,
베베놈의 세계는 구할 수 없어...
그러니 나는... 모두를 구할 거야!
모두라고..?!
오라버니
저도 사토시의 의견에 찬성이에요
나도!
나도
나도야
나도로토!
그럼 어떻게 해야 하는 거야!?
네크로즈마는 울트라 오라를 원해서...
그래서 솔가레오와 루나아라를 집어 삼켜서...
그건 배가 고프니까....
나눠줄게!
그래! 곤란한 때엔 서로 나누는-
-메더! 망키! 만타인~! 이야!
알로라에 마나로라는 건가?
무슨 말을 하는 거야...
알로라는 "나눠줄게!"
마나로는 "당신과 나는 함께 살아갑니다"
라는 의미!
나누다니, 무엇을..?
파워.. 같은 거
그래! Z파워야!
Z파워와 울트라 오라는 밀접한 관계가 있다고
버넷 박사님이 말씀하셨다로토!
즉, Z파워를 네크로즈마에게 나눠줘..
함께 살아가는 거예요!
네크로즈마가 Z파워로 배가 차면
솔가레오를 풀어줄지도 몰라!
그거다!
해보자!
글라디오!
알았어!
납시셨군...
너희들이 울트라홀에 접근하도록 두진 않아!
포기하시죠!
얕보이고 있군
배제하겠습니다!
기다려!
내가 하겠다
가라!
보스로라!?
재미는 지금부터다!
저건...!
진화를 넘는 진화...
메가진화...!
헤비봄버!
워글!
후딘! 슬리퍼!
이럴수가... 한 방에...!
봐주질 않네~
하지만 이제 어쩌지?
초 레어 솔가레오를 데리고
울트라홀로 사라져 버린 것 같고
루나아라와 꼬마녀석들도다냐
어쩌냐니,
저 울트라홀 안에 전부 있다는 거자너~?
그럼 당장 잡으러 가야지!
그럼 우리들도 울트라홀에 들어가는 건가!?
그건 너무 무섭잖아?
무사히 돌아오지 못 할 수도 있고 말이여~
그럼 어떡할거냐?
꼬마녀석들이 돌아올 때
잡아 버리는 거야!
이야~! 사랑과 진실의 악을 관철하는 거다~!
그렇다냐!
우리들은 사랑스러운 귀염둥이 악당이다냐!
알아냈어, 루자미네!
해독해낸 거야?
응!
UB:블랙은 빛나는 그분이 빛을 잃은 모습이었어!
무슨 뜻이야?
읽어 줄게,
빛나는 그분은 빛을 잃고 어둠에 삼켜졌다.
그리고 알로라에도
어둠이 드리우기 시작했다.
사람들은 지금까지 받았던 빛을,
이번엔 자신들로부터
빛나는 그분께 나눠드리기로 생각했다.
자신들로부터?
태양의 화신, 달의 화신도 나타나
포켓몬들과 함께 기도를 바쳤다.
그러자 그 기도는 빛나는 그분께 닿아,
빛을 되찾았다.
그리고 알로라는 다시 아름다운 세계가 되었다.
아버지로부터 들은 전설엔
다른 하나의 이야기가 있었던 거네?
그래, 빛나는 그분에게 빛을 나눠준 건
태양과 달의 화신 뿐만 아니라,
우리들, 인간과 포켓몬도...!
이 정보를 어떻게든 사토시 일행에게 알려야만 해..!
네크로즈마, 곧 Z파워를 잔뜩 채워 줄테니까!
루나아라! 네크로즈마로부터 떨어져!
엥? 루가루암이 아닌 거야?
언제까지고 옛날 그대로일거라 생각하지 마
우리들도 성장했어
그런가!
좋아 가자, 피카츄!
스파킹기가볼트!!
다이나믹풀플레임!!
슈퍼아쿠아토네이도!!
울트라대시어택!!
네크로즈마에게 네 개의 기술을 쏟은 사토시 일행,
과연 솔가레오를 구해낼 수 있을 것인가!?
남풍 살짱쿵, 다 같이 느긋이
모래사장에 앉아 꿈을 이야기 하거나
수영팬티소년도 반바지꼬마도 아가씨도
모두 모두 대 모험
극복한 시련은 인연의 증거야
언젠가 꽃 피울 추억이야기
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가 주고 싶어
모두 모두 대 모험
저녁 노을 하늘 아래, 하루하루의 끝
왠지 쓸쓸해졌는 걸
하지만 즐거웠어, 잘 가!
미소 지으며 손 흔들면 잘자, 내일 보자!
푸 푸리- 푸푸루- 푸 푸린-
Hurrah, Hurrah 뛰어들어 꼬마보이,
아직 보지 못한 세계로
Let's Go, 날개짓 해 꼬마걸, 혼자가 아니야
실패해도 괜찮아
우리들은 막 시작했을 뿐이니까
뭐든지 할 수 있어, 뭐든지 될 수 있어
오래 기다렸지로토!
베베놈의 동료는 아고용이었다로토!
베베놈의 세계에서 만났던 아고용은
독/드래곤 타입
베베놈 무리를 이끄는 리더였다로토!
그리고 뭔가 이미지가 비치는 텔레파시를 사용해 말하는
굉장한 울트라비스트다로토!
고마워...
걱정해줬구나
그랑블루 마운틴!
알고 있구나!
Next episode
차회예고
태양의 화신은 암흑에 집어 삼켜져
달의 화신과 순수한 아이들의 노력은 물거품!
세상은 어둠과 직면했다!
이 위기 속에서 일어선 것은
무사시, 코지로, 냐스~!
구세주 세 명의 빛나는 전설이 여기에!!
완결!
다음 화, 포켓몬스터 썬&문
미래로 이어져라! 빛나는 그분의 전설!
Next time
A Prism of Light and Darkness,
Its Name is Necrozma!
다음 화
미래로 이어져라!
빛나는 그분의 전설!
Look forward to the next episode!
다음 화를 즐겁게!