알로라~
오늘 화의 포켓문제는
내가 낼게
오늘 이야기의 게스트는
누굴까나?
힌트는 곧 나와
또 정답은 방송 후반에!
오늘은 포켓몬 스쿨에
특별 강사가 온다고 하는데
대체 어떤 선생님일까나~?
알~로라!
자우보.. 어째서 여기에?
루자미네 대표께
부탁드렸어요
여러분에게 과학의 굉장함을
꼭 알아주었으면 해서요
오늘은 저를 "선생님~!"
방식의 호칭으로 불러주세요!
불러주세요, 라니...
선생님~!
자우보 선생님!
과학이라니 뭘 할건데요?
좋아요, 보여드리도록 하죠
사실 저는 또하나의
호칭을 가지고 있어서요
지금부터는 발명 부장이라고
불러주세요!
벌써 바뀌는구나
그런 것보다 이건?!
자우보 발명 부장
이걸로 과학 하는건가요?
그렇습니다
여러분이 늘 지니고 있는
몬스터 볼
이것이 굉장한 과학기술의
결정이라는 것에
눈치채고 계셨나요?
비록!
장대한 알로라 낫시(나시)
라고 할지라도
혹은!
아무리 중량급의 카비곤(잠만보)
라고 할지라도
뭐든지 이 사이즈로
넣어버리는 굉장한 기술~
음, 확실히 그렇네
거기서 전 몬스터 볼을 힌트로 하여
아무리 크고 무거운 것이라도
작은 캡슐에 수용 가능한
머신을 발명했습니다!
그것이 이 슈퍼 압축기 자우보 dx입니다!
이 머신은 어떤 거대한 물건이라도
스위치 하나로!
작게 작게 작게 작게해서
캡슐에 넣어버립니다
- 예이! - 예이!
이렇게되면 휴대하기 간편
이사도 뭐든
수월하게 해치울 수 있습니다
- 그건 굉장하네
- 세기의 대발명인거 아냐?!
저기, 보여주세요!
좋아요
그럼 이 칠판을 작게해서
캡슐 안에 넣어보겠습니다
스위치 온!
어라?
변하지 않는데요?
아니, 그럴리가...
변화없음 로토
실험에선 완벽했는데...
재부팅 한 번 해보는 게 어때?
오, 그래요!
이제 문제없어요
스위치 온 파트 2!
뭡니까, 이건!
예상 밖이에요!
에?
- 사토시!
- 릴리에, 마마네!
없어..
설마 캡슐에?
아니요, 머신은 정지됐어요
사라져버렸어, 사토시네들
이것은 사건이야 로토!
알로라 탐정인 로토무가 나설차례다 로토!
어이!
뭐야, 목소리..?
나야, 나!
사 · 토 · 시!
사토시, 어디에 있어?
여기에요, 여러분!
여기, 여기!
Oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
어떻게 된거야, 이건
저희들 작아졌어요
이런 건 말도 안돼!
거짓말이지..!?
이, 이건 마치..!
사토시의 피규어
보다는 포켓몬의 기술
"작아지기" 그 자체구나
자우보 상!
무슨 짓을 한겁니까!
아니.. 괜찮습니다!
안심하세요
부속 캡슐에서 모두 해결하죠
그러니, 실례합니다
어?
뭐야, 뭔데, 왜?
조용히 하시죠
네~ 다음은 당신
당신도
아팟...
좁아..
이상한 느낌이에요
자, 여기서 꺼내면 원래대로 됩니다
원래대로 되라
에잇
- 돌아오지 않아
- 자우보 상!
그.. 그럴 리가!
아아, 대표님께 혼나겠어!
우리들 원래대로
돌아갈 수 있는거죠?
다, 당연하죠!
실패 부장
그런 호칭은 필요없어요!
머신을 체크할게요
당신, 도와주시죠
알았다 로토!
빨리 해달라구
안돼, 토게데마루
지금 큰일났으니까
마마네!
응?
피카츄 등에 타는거
엄청 재밌다고!?
그렇게 초조해 하지 마
못말려...
- 좋겠다~
- 그러냐!?
빨리 수리해주세요
하고 있어요
절찬 검증 중입니다
프로그램의 체크 스캔, 시작!
알겠음로토!
예이!
어이!
살았어요...
근데 어딘가로 떠내려가..
아!?
저거!
위험해, 빨려들어가고 있어!
큰일이야, 빨리 쫓아가야 돼!
모쿠로, 미안 긴급사태야
사토시 일행을 쫓아가줘!
자면서 날지 마!
쿠쿠이 박사님, 울트라 가디언즈의
긴급 출동 괜찮죠!?
어, 그래
나도 갈게 로토!
- 당신은 이 쪽입니다!
- 그랬지 참 로토...
어디까지 가는거지
뭐 좋잖아
뭔가 재밌고
그치만 스쿨으로는
꽤나 멀어져 버렸네요
반바도로에요!
크다~!
- 에?
포켓몬스터 썬&문
자막제작 : 난잠
포켓몬 get라고!
name. 반바도로
tape. 지면(땅)
살았다...
작으면 하나 하나가
대모험이네요
코랏타에요!
크..크다!
배고프다거나..?
설마...
토게데마루!
쌩큐, 덕분에 살았다고!
저는 결심했어요
뭘 결심했단거야?
이 사이즈로 살아갈 각오입니다!
저희들 언제 원래 모습으로
돌아가게 될지 모르는 법이니까요
에에, 곤란하다고 그런건!
맞는 말이야
에?
어떻게든 될거라니까!
재밌잖아, 포켓몬이 된 거 같고
무슨 소릴하는거야, 사토시!?
우리들 토게데마루 보다 작다고!?
데덴네다!
귀여워요~!
아아, 파직파직하지말아 줘..!
더는 싫어
빨리 포켓몬 스쿨에 돌아가자!
마마네...
앞으로는 엄청난 일상이 될테죠
이상이다
모두 제대로 적었어?
- 네~!
무거워...
좋아
다음은 사토시, 릴리에, 마마네다
진짜 돌아가자고!
빨리 돌아가서
원래 모습으로 돌려달라하자!
나는 조금만 더
이대로 모험하고 싶은데~?
모험이라면 이제 충분히 했어!
마마네도 와 봐!
빨리, 빨리!
말도안.. 나만 두고가지마!
정말!
토게데마루!
기다려!
- 최고!
- 즐거워요!
그 꽃잎을 많이 모아서요
햇살에 쬐어 말려요
네, 그걸 작은 접시에 얹어 방에두면
방 안에 좋은 향이 난답니다
오오 멋지네요~
어때, 찾았어?
아니, 워낙 작아서 말이야
응?
- 피카츄?
- 시론도 있어!
따라 가 보자!
어라, 마마네는?
조금 전까지는 따라왔었는데요
야미!
응?
어머나
알로라, 모아니 상!
알로라, 너희들도 왔니?
사토시, 릴리에!
마마네!
미안, 배고파져서 그만
너희들도 어떠니, 하나 하려무나
앗싸!
그치만 지금의 저희에게는
너무 커요
거기다 껍질도 벗길 수 없구요
아, 그런가
어머, 어머머머머
모두들 주워주렴!
- 페르시안!
- 저 페르시안..!
전에 냐비를 괴롭혔던
페르시안 일지도..
에, 저 녀석이?
온다!
토게데마루, 일어나!
사토시, 저 쪽으로!
어!
살았다...
뭐야!
토게데마루, 괜찮아?
여긴 마오
토게데마루 발견
사토시들도
이 근처에있는 거 아닐까?
어째서 저희를
노리고있는 걸까요?
모르겠지만 끈질기네 저녀석!
- 큰일이야
- 막 다른 골목이다!
이렇게 된 이상!
페르시안, 장난은 안돼!
- 아마죠!
- 토게데마루!
마오!
아마죠, 모두를 구하는거야
- 괜찮을까..
- 힘내, 아마죠! 마오!
그래, 가라 아마죠!
- 굉장해..!
트로피컬 킥!
와.. 짓밟기?
저 녀석, 아직도 할 셈인가?
쎄..쎄다...
아마죠.. 상당히 어른스러운
느낌이 됐네
토게데마루!
무겁다구.. 무거.. 무..
여긴가!
- 피카츄!
- 시론!
다행이다!
피카츄랑 시론 덕분에
여기까지 올 수 있었어
그랬구나
시론, 고마워
정말 고마워, 피카츄
피카츄?
- 에?
- 돌아왔다!
이거야~!
잘 됐네, 잘 됐어
피카츄의 재채기로 돌아온다니...
왜일까나...
페르 쨩, 어떻게 된거니
그 건...!
아, 재밌었어
소중한 체험이 되었네요
난 이제 너덜너덜해..
여러분 대단히 폐를 끼쳤지만
무사히 수리가 완료되었습니다
나도 열심히했다로토!
그럼, 거듭하여
슈퍼 압축기 자우보 dx의 힘을
이 의자를 사용해
보여드리죠!
엣?
「엣」라니 이번엔 뭐야?
자우보 상, 어떻게 된겁니까!
저도 모르겠습니다!
터무니 없이 놀란 하루였네
토게데마루가 빨리 원래대로
돌아오길
...계속!
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어!
오늘의 게스트는
초록의「자우보 상」였습니다!
모험 도중에 만난
데덴네는 안테나 포켓몬으로
전기/페어리 타입!
전파를 사용해 동료와
연락을 주고받는다는 것이 가능하다네
데덴네가 피카츄 일행에
연락해 준 덕분에 살았어~
원래대로 돌아왔다!
오야, 이번에는 빨리와서 다행이네요
좋지않아!
사토시, 포켓몬 그림그리기 노래
하지 않을래?
오케이
봉이 한 개 있었더라!
있었더라!
카고열매 한 개가 굴러다니고!
굴러다니고..?
꽃잎 세 장, 포케마메(콩) 둘
포케마메(콩) 둘...
- 눈 깜짝할 사이에~
베베놈이다!
뭐냐, 이건!?
다음, 포켓 몬스터 썬&문!
[가족의 형태, 베베놈의 마음!]