알로~라!
이번 포켓문제는 내가 낼 거야!
벌레Z
말라사다 1년치
투구뿌논 굿즈
은메달
이번 이야기에서 저는 어떤 대회에 참가해요.
거기서 GET하는 것은?
정답은 방송 후반에!
짠!
뭐야 이거
완전 멋있어!
그치?
투구뿌논이 몸에 붙이고
있는 게 VR아머인데,
얼굴 부분에 카메라가 붙어 있어.
그 카메라의 영상이 내 VR고글에 비치는 거야.
날고 있는 투구뿌논과 같은 풍경을
볼 수 있다는 거냐 로토?
응! 이 마이크로 투구뿌논에게
지시를 내리는 거야!
나 이걸로 이번에 열리는
투구뿌논 레이스에 나가려고!
재밌어 보여!
투구뿌논 레이스?
그건 예전에 전지충이 레이스 같은 거야?
전지충이 레이스보다 훨씬 크고 화려한 레이스야!
실력있는 투구뿌논 레이스가 잔뜩 참가한다고!
느지느 컵 투구뿌논 레이스...
우승상품 벌레Z!
벌레Z를 받을 수 있는 거야!?
굉장해!
응, 난 아직 Z링은 없지만...
언젠가 Z기술을 쓸 때를 위해 꼭 필요해!
또 세 명이서 팀을 짜는 거야?
이번 대회는 개인전이니까
나랑 투구뿌논만 나갈 거야.
모두 응원하러 와 줘!
물론 가는 게 당연하지!
도시락 만들어 갈게!
저도요!
응!
좋지...
우리들이 응원하는 이상...
노리는 것은 우승 단 하나!
물론이지!
꼭 우승하자, 투구뿌논!
기합이 너무 들어갔다 로토!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
초속의 투구뿌논!
마마네 각성!!
그리하여 방과 후,
투구뿌논 레이스의 우승을 목표로
마마네의 특훈이 시작됐다!
시계 양호.
투구뿌논, 준비 됐어!
천천히! 천천히...
좋아, 그럼 처음에는
토게데마루가 있는 곳까지 날아 가 봐.
응, 좋아!
어이!
다음엔 여기야!
이번엔 키아웨가 있는 곳까지 대쉬야!
엥, 얼래?
왜 그래, 투구뿌논!?
좀 참아 투구뿌논!
내일 일기 예보를 과거의 데이터랑 대조해서...
좀 더 바다 쪽 정보도 알아 보는 게 좋으려나...
내일은 꼭 우승하는 거야!
굉장해! 이렇게 큰 곳에서 하는 구나!
마마네, 긴장한 거 아니지?
여유, 여유!
대책도 확실히 세워 왔고!
그렇다 해도 밤을 새는 건
몸에 안 좋다구요?
굉장해! 실물이야!
뭐야?
데롯 씨야! 저번 대회의 챔피언이라고.
그 외에도 강한 투구뿌논 레이서가
많이 출전했고...
주위의 분위기에 휩쓸리지 않도록 조심해야지.
지금부터 그렇게 쫄어 있어선
결과는 뻔하네!
붉은 전지충이의 하야테다 로토!
여긴 뭐하러 온 거야?
당연히 우승하기 위해서지.
나와 이 투구뿌논으로!
하얀 투구뿌논이다!
그 이후로 포니 섬에 남아 맹특훈을 했다.
그리고 내 투구뿌논은
붉은 유성에서 진화해서
하얀 혜성이 됐다!
형님은 필사적인 마음으로
전지충이를 진화시켰다고!
지금의 형님은 무적이란 말이다!
나의 영원한 라이벌이여,
너와의 인연에 여기서 결착을 지어주마!
좋아, 나와 투구뿌논의
힘을 보여주겠어!
꼬마녀석들도 레이스에 나가려나 보구나.
아 그러셔, 그럼 저 녀석들도 받아갈 뿐이야.
비주기 님께 우아한 탈 것
프레젠트 대 작전이니까.
싹쓸이 투구싹쓸 잡아가야지!
투구뿌논이지만 말이야...
우린 먼저 가서 준비해 놓을 테니까
제대로 하라고!
그럼!
맡겨둬라 냐!
드디어 제 34회 느지느 컵
투구뿌논 레이스의 개최입니다!
개회사를 해주시는 분은
포니 섬, 섬의 여왕 하푸우 씨입니다!
하푸우!
흠!
모두의 뜨거운 레이스, 기대하고 있다네!
이상!
감사합니다!
그럼 계속해서 코스 설명입니다.
레이스는 이 특설 회장에서 스타트 해서
먼저 해상코스로 들어갑니다.
이어서 숲, 동굴, 모래사장의 명소에 있는
체크포인트를 통과해
미자막으로 이 특설회장 앞의 코스를 한 바퀴 돌아
가장 먼저 결승점을 통과한 선수의 우승입니다!
긴 레이스가 되겠구나.
괜찮아.
마마네와 투구뿌논이라면!
그렇지!
본 대회는 더욱 트레이너와 투구뿌논의
일체감을 보다 높이기 위해
스페셜 시스템을 마련했습니다!
이것은 투구뿌논의 움직임과 연동되어
마치 자신이 투구뿌논을 타고 있는 것만 같은
감각을 느낄 수 있습니다!
준비 완료! 그 쪽은 어때?
오케이다 냐!
컨트롤은 맡겨 둬.
순서대로 뒤에서부터 투구뿌논들을 몰아 넣는다!
마지막 마무리, 실수하지 말라고!
걱정 말아라 냐!
좋은 느낌이 드는 때에 냐가 버튼을 눌러서
일망타진 해 버리는 간단한 일이다 냐!
그럼 여러분! 출발 준비를 해 주세요!
간다!
스탠바이다!
투구뿌논!
지금 일제히 스타트합니다!
가라! 투구뿌논!!
출발이 좋아!
날아라 마마네!
가라, 가!
선두에 선 것은 디펜딩 챔피언인
데롯 선수의 투구뿌논이다~!
기다려! 지금은 이 위치가 좋아.
괜찮아, 날 믿어!
좌우로 크게 도는 이 코스,
어떻게 최단거리에서 선회할 수 있을 것인가!
각 선수의 테크닉을 보여줄 때입니다!
이건 코질턴･냐냐 선수!
굉장한 테크닉이다!!
더 빠르게 날아가 주지!
뭐야!?
사고 발생!
선두집단이 대 혼란이다!!
투구뿌논, 실뿜기다!
역시 이 시간엔 돌풍이 불어!
단숨에 간다!
좋아, 마마네!
여기서 냉정하게 대처한 마마네 선수가
톱으로 뛰어 올랐습니다!
너 혼자만 보내줄 수는 없네!
왔구나, 하얀 혜성!
기다리게했군, 나의 라이벌이여!
지금부터가 진정한...
승부다!
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 투구뿌논
타입:   벌레/전기
레이스는 이제 중반전!
여기부터는 삼림 코스입니다!
마마네 선수와 하야테 선수의 치열한 선두 경쟁!
게다가 후속도 뒤쫓아오고 있어
눈을 뗄 수가 없어요!
오른쪽이야, 투구뿌논!
다음은 왼쪽!
지지 마, 하얀 혜성!
위! 아래! 왼쪽!
오른쪽! 왼쪽!
마마네 선수, 하야테 선수!
굉장한 테크닉입니다!
굉장해!
투구뿌논과의 호흡도 완벽하다 로토!
하야테 씨도 굉장해요!
느껴져, 집념!
힘내 형님!
특훈의 성과네!
이 앞은 최대 난관, 동굴코스입니다!
지금이야!
어라 어떻게 된 걸까요...
또 사고인건가요!
뭐야?
진정해! 눈을 바짝 뜨고 잘 보면 괜찮아.
이 정도로 우리들은 멈추지 않는다고!
어디 갔지? 나의 라이벌!
어두운 건 무서워...
무섭다고 어두운 건...
대체 무슨 일이야...
이런 건 들은 적 없다고!
쾌적 쾌적!
이제 곧 그 장소에 투구싹쓸들이 도착할 거야.
그래! 투구뿌논이지만 말야.
이 쪽도 문제 없다 냐.
투구뿌논....
혹시.. 나를 위해...?
고마워, 투구뿌논.
하지만 이제 괜찮아.
모두 저렇게 힘내고 있는데...
내가 이러고 있을 순 없지.
언젠간 뛰어 넘어야 한다고 생각해왔어.
내 꿈은, 우주비행사니까!
날아, 투구뿌논!
역시 마마네의 모습이 보이질 않아...
어딘가에서 탈락한 건가!
대~ 성~공!
뭐야 이건!?
투구뿌논, 탈출하는 거야!
이런, 놓치지 않는다 냐!
고마워!
조금 익숙해졌으니까,
좀 더 스피드 올려도 돼.
뭐야?
좋았어!
도망자 발견! 나옹, 붙잡아!
알겠다 냐!
그만 둬!!
하야테, 괜찮아!?
마마네!
어서 도망쳐!
으, 응.. 도망쳐 투구뿌논!
잘도 방해 했겠다 냐!
지지 마, 투구뿌논!
끈질기다 냐!
이걸로 끝장이다 냐!
뭐, 뭐냐!?
우리들의 결착을,
이런 녀석들에게 방해 받을 순 없지!
투구뿌논! 차지빔!
지금이야!
비주기 님께 드릴 선물이!!
무슨 짓을...!!
뭐냐?
어째서 여기에...?
그렇다는 건...
역시나!
뭐야 이 느낌은....
어떻게 되고 있는 거야?
앗, 왔다!
마마네!
형님!
그럼, 간다!
오오!
셋...
둘...
하나...
스타트!!
도대체 무슨 일이 일어난 건가요!?
전 선수 모두 재 스타트 했습니다!
각 선수, 일제히 모래사장 코스로 들어왔습니다!
선두 싸움은 마마네 선수와 하야테 선수다!
힘 내, 투구뿌논!
반드시 이기자고!
양자 모두 양보하지 않는,
고집과 고집의 충돌!
굉장한 승부다!!
가라!!
드디어 최종코너!
이 커브의 끝에 기다리는 건,
영광의 골입니다!
승자는 마마네 선수인가!?
하야테 선수인가!
가라 마마네!!
우승은 마마네 선수다!!
투구뿌논!
아프다구 투구뿌논~!
해냈구나, 마마네!
정말 축하해요!
마마네 굉장해!
축하해!
감동했다고!
마마네!
내가 졌다.
하지만 다음엔 이긴다!
나도...!
질 생각은 없다고!
뜨거운 우정의 악수입니다!
굉장해...
정말로 굉장한 승부였습니다!
그럼 또 다음의 레이스로 찾아 뵙겠습니다!
벌레 Z GET!
다음은 Z링이네!
응, 하지만 섬의 왕을
납득시키라니 할 수 있을까...
마마네라면 괜찮아!
고마워 얘들아!
기다렸다네, 마마네.
하푸우?
다른 선수들로부터 들었네,
너와 투구뿌논에 대해..
모두를 구하기 위해 싸웠던 게로구나.
그 용감함을 기리며, 네게 이것을 주마.
Z링...!
고마워, 하푸우!
음!
앞으로도 정진하는 게다!
해냈구나 마마네!
이걸로 Z기술을 쓸 수 있는 거네요!
축하해!
이게 나의 Z링!
라이벌과의 뜨거운 싸움에서 승리한 마마네.
Z링까지 손에 넣어 정말 좋겠네!
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다렸지!
내가 GET한 건 벌레 Z였습니다!
투구뿌논은 전지충이를 다리로 안아서
전기를 얻는 것도 할 수 있어!
알고 있었어?
오늘 투구뿌논 레이스 엄청 즐거웠지!
다음 대회에도 힘내자, 투구뿌논!
지금이다...
투구뿌논....
절대... 포식...
차회예고
그란돈!
나무열매 먹었다! 이른 아침에!
진짜 진짜?
거짓말입니다~
거짓말이었나!
레쿠쟈!
춤추새들이랑 춤췄었다!
진짜 진짜!?
거짓말입니다~★
거짓말이었나~!
차회, 포켓몬스터 썬&문
수련, 가이오가를 낚다?!
그것도 거짓말?
거짓말입니다~!
역시 거짓말인가~!
-도 거짓말입니다~!
에? 이제 모르겠어...
차회
수련, 가이오가를 낚다?!
다음 화도 기대해 줘!