알로라
포켓몬문제다냐
오늘 이야기에서 냐의 라이벌이
등장한다냐
그 라이벌은 누굴까냐
정답은 방송 후반이다냐
모두 기다렸지
오늘 간식 굉장하다고
사토시, 그거 전부 주는거야?
기다려 기다려
많이 있으니까 날뛰지마
모처럼 세일하는거 샀는데 말야
절약실패 로토
잘 먹겠습니다
모두와 같이 먹으면
왠지 더 맛있게 느껴지지
하지만 먹을것의 원한은
더 무섭다고 하는데
없어
어디갔다냐
왜그래 냐스
냐가 소중히 놓아둔 한정품 레인보우
트리플베리치즈 아이스크림이 찾아봐도 없다냐
니가 먹은거 아니야?
그럴 리 없다냐
오늘 그거 먹는거
기대하고 있었다냐
왜
그건... 냐의 한정품 레인보우
트리플 베리 치즈 아이스크림?
잘먹었어 맛있었어
뭐하는거냐
돌려달라냐
근데 먹었거든
냐가 가서 첫번째로 서서
한명당 하나 한정인 초 프리미엄 아이스크림이었다냐
그걸 그걸...
무사시 따위 이젠 모른다냐
뭐가
oh oh! Let's go!!
포켓몬스터 썬 문
差し込んだ光 スタートの合図
비쳐든 빛은 시작의 신호야
何か変えたいって
뭔가를 바꾸고 싶다고
無我夢中で走った
정신없이 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
혼자서 헤매고있던 세계에서
見つけたよ
발견했어
探してた夢のひとかけら
찾았던 꿈의 한조각을
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション
미래 커넥션을
新しい今日から始めよう
새로운 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね 晴れのちカラフル
울트라야 갠 후엔 화려해질거야
未来コネクション
미래 커넥션은
ちょっぴり不安でも平気さ
조금 불안해도 괜찮아
oh oh!
手を繋げば ほらキラキラ輝く
봐봐 손을 잡으면 반짝반짝 반짝여
太陽みたいな キミが大好きだ
태양같은 네가 좋아
악의 냐스는 알로라냐스?
무사시 너무하다냐!
냐의 아이스크림
한정품 레인보우 트리플 베리
레어 치즈 아이스크림
냐스
엎친데 덮친격이다냐
뭐야 너는...
손을 빌려주는거냐
고맙다냐
냐스!
어 있네 있네
냐스 기분 풀어
무사시도 반성하고 있으니까
그렇게 희귀할 지 몰랐어
미안해
똑같은거 사줄 테니까
코지로가
어 내가?
자 가자 가자
빨리 그 진흙 털어
기운 내라고
내 소중한 푸딩 줄테니까
뭐냐
왠지 목 마르네
어 눈치빠르네
굉장해
닦아준거야 냐스?
그리고 전시 센스도 좋아!
내 몬스터볼 콜렉션이
업그레이드 된 느낌이야!
고마워 냐스
속지마냐!
냐스?
어라 그럼 얜?
쟨 가짜다냐!
어라 왠지 이 냐스가 기품이 넘쳐서
좋은 느낌이네
어디가냐!
냐 쪽이 세련된 신사다냐
그래
얘는 냐스 알로라 모습이야
아 그렇구나
통역해
왜 냐가
그 말대로 난 알로라 냐스다냐
냐스가 갑자기 어른스러워졌나 했네
그리고 눈치도 매우 빠르고
물론, 어떤 역할이라도 도움이 되겠다냐
라고 한다냐
그건 우리 동료가 되겠다는거냐?
나는 알로라의 어떤 곳에 신세지고 있었지만
좀 더 멋진 주인에게 길려지고 싶었어 나왔다냐
본 것 만으로도 너네들은
꽤 우수한 트레이너같다냐
괜찮다면 동료에 넣어주지 않을래
라고 하고 있다냐
뻔뻔한 녀석이다냐
로켓단에 냐가 있는데
다른 냐스는 필요 없다냐
알로라 모습의 냐스는
악 타입 인것같아
어 그럼 별 쓸모 없던 보물인
악z크리스탈을 쓸 수 있는거 아냐?
그러네
악의 전력 포즈
너 z기술 쓸 수 있는 거구나
바로 시험해보자
z링은 어딨냐네
z링 그게 뭐야?
Z기술은 z링에 z크리스탈을 끼우지 않으면
못 쓴다는 것 같다냐
거짓말
그래 그 링 내가 만든거로는
안되는 거구나
뭐 됐어
링은 나중에 얻는다 치고
먼저 너를 잡으면 된다는거지?
기다리라냐 진짜
얘를 동료로 삼을거냐?
그게 너 악z기술 못 쓰니까
z링이 있으면 분명 냐도 될거다냐
꼭 해 보이겠다냐
얘는 성격이 나쁜 녀...
뭐하는거야 냐스
얘가...
자 겟트야!
냐스 뭐래
빨리 동료가 되고 싶은 맘이지만
나도 주인을 신중히 고르고 싶기에
조금 시간을 달라고하다냐
뭐 나중에 동료로 삼으면 되지만
얘 진짜 신용 할 수 없...
뭐하는거야 냐스
사카키님?
설마 정기연락 시간을 잊고있으신건
아니겠지요
기억하고 있었어요
지금 연락하려던 참이었어요
특이한 냐스가 있군
넵 냐스의 알로라 모습입니다
알로라에는 그런 모습이 되는건가
네 지금 막 어떤 힘이 있는지
조사중입니다
정보를 알아냈다면 이쪽에 연락을
잊지말고
알겠어요!!
알겠습니다
얘는 맘에 들지 않지만...
쟤도 맘에 들지 않는다냐
더욱 더 좋은 성과를 기대하고 있다
-넵
-사카키님이 기대하고 있대
-너도 맘에 들었나봐!
이제부터 너한테도 일 시킬거니까
그리고 굉~장한 성과를 사카키님한테!
좋아 하자!
얘 역시 뭔가 꾸미고 있다냐
한정품 레인보우 트리플 베리 레어 치즈
아이스크림이다냐
맛있다냐
천국이다냐
인생에 후회 없다냐
그녀석은!
그래 저 피카츄를 잡으려고 하면
꼬맹이가 항상 방해한다고
어떻게든 피카츄를 잡고 싶어
어 믿음직하네
뭐하고 있냐
저 녀석은
아 너는 조용히 하고 있어
지금 엄청난 작전이 나올 것 같으니까
뭐라는거냐!
마스터 파인주스 하나더냐!
너무 마신다고?
이걸 안 마시고 배기겠냐!
지금까지 동고동락을 해온 냐 보다
그 녀석을 치켜올려주다니
마스터...
이럴 수 없다냐
너무하다냐
짜피 냐는 악z기술을 쓸 수 없다냐
그렇다냐 쟤가 쓸모 없다는걸
알려주면 된다냐
어이 할 얘기가 있다냐
한 시간후 포켓몬 스쿨 교문 앞에서
기다리겠다냐
반드시 오라냐
꼭이라냐!
루가루간 물기!
바쿠가메스 화염방사
지금이야 가라가라 아이언헤드
냐비 불꽃엄니!
좋아 냐비!
우정의 연계로토!
좋은 서포트 냐비!
굉장한 팀워크야
바쿠가메스랑 가라가라는 어떠려나
싸울정도로 사이가 좋아
좋아 계속 가자
루가루간 냐비!
피카츄 무슨 일 있으신가요?
모쿠로 잡았다냐!
너는?
들켰다냐!
큰일이야 로토!
모쿠로 돌려줘!
우리들도 가자!
기다려!
기다렸지냐
잘부탁한다냐
기다려!
냐스, 모쿠로 돌려줘!
냐스?
사토시 걘 아까 냐스가 아니에요
알로라 냐스
냐스, 알로라 모습 요괴고양이 포켓몬
악 타입
원래 알로라 지방엔 없었지만
사람에 의해 온 후로 이 모습으로 변했다
잔머리가 잘 돌아가고 프라이드가 높다
설마 너도 로켓단 동료냐!
꼬맹이들한테 당해버리면 된다냐
뭐야?
야 기다려
배틀로 돌려받으라는건가
어찌됐든 상관없어
피카츄 전광석화!
피카츄!
페인트야 로토
10만볼트인가?
여기로 쐈어
위험해!
피해!
맞으면 마비야!
토게데마루 부탁해!
좋아 토게데마루!
얘들아 괜찮아?
응 이쪽은
뭐야 이건...
피카츄
괜찮아 바로 갈게
-작전 대 성공
-피카츄 잡았다!
역시 너네들이냐, 로켓단
오늘 우리들은 평상시와 다르다고
대체 뭐인거냐
알로라 냐스의 작전으로 여기에
함정을 파 놨어
너도 미끼 했잖아?
설마 냐를 이용한거냐?
그럼 돌아간다
기다려!
빨리 여길 나가야만...
나한테 생각이 있어
나와라 바쿠가메스
-뭐하는거야...
-좁아...
-찌부러져...
참아! 바쿠가메스의 가시에 닿지 않게
껍질을 오르는거야
그렇구나 역시 카키
좋아
사토시 조심해
알겠다니까
아...
그럴 줄 알았어
뭐가 일어났어 로토?
정말 사토시도...
근데 덕분에 모두 나왔어요
어쨌든 로켓단을 쫓아가야 돼
-동쪽으로 간 확률 25%
-어디간거야
-몰라
-서쪽으로 간 확률 25%
-어떡해요...
-나눠서 찾자
모쿠로
그쪽으로 간거야?
쫓아가자!
이렇게 잘 될 줄이야
너 꽤 하네
이렇게 계속 포켓몬을 잡아서 사카키님한테
보고하는거야!
냐의 작전까지 이용하다니
얼마나 잔머리가 좋은거냐
이런거였냐 라니?
찾았다 로켓단!
뭐야 벌써 왔어?
피카츄를 돌려줘!
진짜 끈질기다니까
-미믹큐 -히도이데!
얌마 또냐
미믹큐 해!
그쪽이 아니야!
피카츄!
탈출 성공 로토!
야 뭐하는거야!
히도이데 진흙폭탄
루가루간 돌떨구기!
정말 너네들도 싸우라고!
이렇게 된다면 냐가 이겨서
로켓단에 필요한건 냐라는걸 알게해주겠다냐!
피카츄 z기술 가자!
좋아!
자,자,잠깐...
어떻게든 해봐 알로라 냐스
없어...
뭐라고?
그래서 신용 할 수 없다 했다냐
가라 피카츄
이게 우리들의 전력이다
스파킹 기가볼트!
뭐야
-역시 이 느낌이냐...
해냈네 피카츄
무사해서 다행이에요
벌써 수일이 지났는데
알로라냐스 안나타나네
뭐야... 사카키님한테
어떻게 보고하면 된다냐
그녀석은 잊어버려라냐!
냐만 있으면 충분하다냐
사카키님?
잘 했다 너희들
이 알로라냐스는 우리들의 보좌로 두기로 했어요
꽤 똑똑해서 신세지고 있네요
뭐,뭐라...
지금부터도 좋은 포켓몬을 잡아
본부에 데려다 주세요
기대하고 있겠다
뭐야 저거 무슨일이야
야 뭐하는거야 너!
너희들한텐 감사하고 있다냐
나한테 어울리는 장소에 올 수 있었다?
언젠가 사카키님의 무릎에 앉겠다냐?
뭐라는거냐!
사카키님의 무릎은 냐거라냐!
우리들 쟤 출세하는데 발판이 된거야?
나 보다 저 안경녀가 좋다는거야?
믿을 수 없어!
그래서 말했다냐
쟤는 속이 시꺼멓다냐
처음부터 수상하게 생각...!
아 짜증나!
로켓단 보다 잔머리가 좋은 알로라 냐스는
한 수 위였던 거 같네
하지만 냐스는 안심하고 있는게 아니려나
계속
edit title
기다렸지냐
냐가 혐오스러워 한 라이벌은
알로라 냐스였다냐
알로라냐스는 악타입이다냐
다른지방에서 와서 악 타입이
됐다는 것 같긴 한데
온화한 알로라 지방에서 왜 저렇게
잔머리가 좋아진걸까...
이해 할 수 없다냐
그러고보니 그 냐스
어떻게 본부로 간거야?
관동까지 라이드 포켓몬을 타고 가면
한참 걸리고
냐의 저금통이...
Tv앞의 트레이너 제군들
우리들은 배틀로얄 10회 연승중인
로얄마스크하고
가오가엔은 알로라에서 가장 뜨거운
불꽃을 가진 녀석이다
우리들을 쓰러뜨릴 수 있겠냐!
뜨거운 dd래리어트를 보여주겠다!
다음화 포켓몬스터 썬 문
불타올라라 냐비
타도 가오가엔
우리들과 뜨거운 배틀을 하자