알로라!
이번 화의 포켓문제는
제가 출제합니다
오늘 화에서 우리들이
구해줄 포켓몬은 어떤 아이일까요?
정답은 방송 후반입니다!
호쿠라니 천문대에서의
야외 수업을 마친 사토시네들
멜레멜레 섬으로 돌아가기 위해
배 선착장을 향하여 있는 듯하다
(*정기선장, : 정해진 시간에 일정한 항로 운행하는 배)
뭐지?
배 선착장으로 가는 지름길이래
마마네 알고있어?
응, 동굴을 통해서
항구로 가는 길이 생겼어
뭔가 재밌어보여!
그럼 그 쪽으로 가볼까?
찬성!
그런데 마마네
어두운 곳인데 괜찮은가요?
뭐, 그렇지~
굉장해...
벽이 빛나고 있어!
발광성능의 이끼에 덮여있거든
그러니까 밝은거야!
그렇구나 밝아서 편리하네
근데 좀 쌀쌀한데
이 동굴의 일부는 라나킬라 산까지
이어진다고 해
무척이나 큰 동굴인거군요
길 잃으면 큰일이겠어
괜찮아, 항구까지는 곧장
걸어가면 돼..
요녀석 가라가라, 하지마!
위험..해!!
Oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
산도의 폭풍!
빙혈의 더블배틀!!
안 빠져로토!
(가라가라 입에서)
아파라..
다들 괜찮아?
저희는 괜찮아요
나랑 아마마이코도 괜찮아
다행이다
근데 다른 애들은?
근처엔 없는 것 같아요
그..렇다는 건..!
애들하고 떨어져버렸어
드디어 빠졌다로토...
괜찮아, 같이 찾아보자
그거라면 나한테 맡겨줘로토
모두가 있는 곳까지 안내할게로토
응, 로토무 잘 부탁해
어이, 피카츄!
냐히토! 루가루간!
아무래도 이 근처엔 없나보네
꽤 멀리 갔을지도 몰라
빨리 찾아야 해!
기분을 알지만 좀 진정해!
- 피카츄!
동굴 안엔 여러 위험이―!
카키...
어?
미안...
뭔가 밟아버렸어
그러니까 침착하라고 한건데!
모쿠로, 부탁해!
일어나, 모쿠로!
왠지 모두와 만날기미가 안보여
그렇네요...
이 곳은 첨부터 논리적으로 출구를
찾는 편이 좋을지도 몰라요
어떻게?
저 책에서 읽은 적이 있습니다
이렇게 손가락에 바람이 느껴지는 쪽으로
출구가 있다고!
그렇구나!
다같이 해보자!
어디냐~?
왔다!
이 쪽이다!
뭐야?
저건...
랏타다!
(레트라)
이야.. 너무 달렸어..
네..
난 전기방전..
그럴 땐!
빰빠라밤☆ 달콤한 거야!
쿠키!
다같이 먹자!
맛있어~
정말이네요
마오?
미안 미안
역시 좋다고 생각해서
나 맛있는 걸 먹을 때의 행복하듯한 표정
정말 좋아하거든
그러니까 말야 앞으로도 쭉
손님들을 그런 표정으로 만들고 싶다~라고!
쭉- 말인가요?
엄청 마오다워
뭔가 부끄럽네
그치만 마마네도 그런 꿈같은 거 있지않아?
그럼, 털어놓을까나
실은 난 우주비행사가 되고싶어
우주 비행사?
응!
별빛 바다로 나가
우주의 다양한 비밀을 알고싶어!
그건 근사하네요!
헤에 그런 걸 생각하고 있었구나
뭐, 뭐 그렇지..
그럼 릴리에는?
저 말인가요?
어쩌고 싶을지.. 지금은 단지 포켓몬들과
닿을 수 있단게 즐거워서
그 사이에 찾을 수 있으면
좋겠단란 거 밖엔...
그렇구나
그런 것도 나쁘지 않지
시론?
뭔가 들리지 않나요?
응...
저건 산도들이네요?
(모래두지)
싸움일까나?
그렇기보단 뭔가 특훈같이 보이는데
아!
안된다니까 토게데마루!
미안해 방해할 생각은 없었어!
포위되었어요!
설마.. 이거?
바, 받아
갈림길...
맡겨줘로토!
나의 계산대로면...
이 쪽에서 만날 확률은 50%,
이 쪽에서 만날 확률은 50..%
이 쪽!
애들아 가자
아니, 벌써 정한거야로토?!
기다려로토!
왜 넌 암트르도 디그다도 형사구스도
모조리 밟아버리냐고
뭔가 미안...
바쿠가메스.. 가라가라..
너희들과 만나고 싶어!
어이, 카키 출구다!
뭣이?!
탈출!
추워!
그렇다는 건..
라나킬라 산 쪽으로 나와버린거야!?
맛있나요?
잘들 먹네
다행이다 안정된 모양이야
배고플 때까지 특훈이라니 무리하네
네 정말로
이 아이 다른 애들보다
상당히 크네
마치 산도의 왕님같아요
갑자기 왜 그러지?
신경쓰이네요
우리도 따라 가 보자!
- 응!
- 네!
자막제작 : 난잠
name: 산도
(알로라 형태)
Type: 얼음/강철
뭔가 점점 추워져
발 밑이 얼어붙었어요
조심하세요!
굉장해..!
이건.. 마치...
얼음의 성...
있어!
반기라스야!
(마기라스)
싸움이 시작됐어
저런 커다란 걸 상대로..?
두분다 저길 보세요
이건...
아마 산도의 발톱으로 긁힌 흔적이에요
기둥만이 아니에요
벽에도 바닥에도 같은 상처가 잔뜩..
혹시 저 얼음 성도
산도들이 만든걸지도 몰라요
아니 저 몇마리의 산도로는 무리지
이유는 모르겠지만...
이 곳은 저 애들만이 아닌
많은 산도들이 찾아오는 장소가 아닐까요?
그런 곳에 반기라스가
침범한거구나!
산도들은 이 장소를 되 찾으려고
특훈한건가
힘내!
모래폭풍이야!
시론!
시론...
릴리에!
이번엔 네갈래...
이번에야 말로 내 정확한 분석이
도움이 될거야로토!
이 앞에 모두가 있을
확률은―
이 쪽
아직 설명 중이잖아로토!
기다려로토!
릴리에!
괜찮아?!
저도 시론도 괜찮아요!
하지만 산도들이...
산도의 왕님은 아직 할맘이야!
저 녀석 무차별하게 퍼붓고있어!
이대로두면 이 장소가 전부가
무너져버릴거야!
어떻게해야...
제가 해볼게요!
두고볼 수만은 없으니까요!
릴리에!
정말 이 얼음
어떻게 안되는거야?!
그래!
나와, 덴지무시!
덴지무시, 토게데마루
둘다 얼음을 파는걸 도와줘!
좋았어, 아마마이코 우리도!
마오 키이익!
시론, 눈싸라기!
산도, 얼음타입인 당신들에겐
이렇게하는게 유리할거에요!
우리들도 협력하게 해주세요!
같이 이 장소를 지켜요!
고마워요
반기라스 이 곳은 당신의
장소가 아니에요!
산도들은 조용히 살고싶을 뿐이에요!
시론, 산도 더블배틀을 부탁합니다!
역시나 라이치 씨
루가루간으로 공격, 노즈파스가 엄호!
더블배틀의 역할분담을 확실히 갖췄어!
중요한 건 공격과 엄호!
갑니다, 시론 오로라 베일!
둘다 피해!
오로라 베일이 지켜주고 있어요
이틈에!
시론, 눈싸라기!
산도, 고속스핀이에요!
다시한번 고속스핀!
잘 몰아붙이고 있어!
가라 릴리에!
지금이야 메탈 크로우!
해냈다..!
반기라스.. 이젠 이 곳에 오면 안돼요
릴리에!
마오..
미안해 늦어서!
그치만 정말로 굉장했어!
설마 야생 포켓몬과 팀을 이뤄
더블배틀을 하다니!
나 찌릿찌릿했어!
전 그저 무의식적으로...
시론들이 힘내준 덕분이에요
여.. 여긴 어디야...
탈출이다아!
만났다
수련!
가라가라!
사토시!
보고 싶었다구우!
로토무, 무사했어?
바쿠가메스!
보고 싶었다로토!
피카츄!
미안해 떨어져버려서
그치만 나도 힘들었어
모쿠로.. 좋은 아침...
나 참 정말...
태평한 녀석이야
이렇게 해두면
산도들도 안심일테니까요
그렇네
있잖아, 이것 좀 봐봐!
덴지무시가 발견했어!
여긴 얼음의 돌의 채굴장였을지도!
아아 얼음의 돌!
무슨 뜻이야?
얼음의 돌은 말이야
산도나 로콘을 진화시키는 것이 가능한 돌이라고!
그럼 산도들이 진화하기 위한 장소였던군요
힘내서 지킨보람이 있네
산도팡(고지)로 진화했어!
이 얘 큰거보니까
주인 포켓몬일지도!
다행이다..!
앞으로 이 곳은 당신이 지키는 거네요
뭐야?
왜 그러지?
이건..!
얼음 z다!
이걸 저에게?
하지만...
Z링도 가지고 있지않고...
모처럼인데 받아버려!
조만간에 z링을 get할지도 모르잖아?!
네.. 그럼!
얼음 z, get에요!
왔다 왔다!
역시 헤멧어?
라기보다...
우리들 엄청난 모험을 했어!
그치~
모험?
어떤?
커다란 얼음 성을 발견하기도 했고!
릴리에가 더블배틀로 이겨
얼음 z를 get했어!
성?
얼음 z?
많은 일이 있었네?
뭐 그 결과이지만
굉장해!
예쁘다...
나한테도 보여줘로토!
왜 그래 덴지무시?
또 뭔갈 발견했구나?
굉장해, 덴지무시!
우리가 헤멧던 곳은
이 얼음의 돌이 있는 체굴장이였어!
얼음의 돌을 get했단건...
물론 릴리에한테 줄게!
시론이 진화하는 데 필요하잖아?
감..감사합니다
시론이 큐콘이 되는거야?!
논리적인 결론으로는
가능할지도 몰르지만
너는 어떻게하고 싶어?
시론?
숨었다!
아직 이르죠?
하지만 언젠가는 볼 수 있겠지
큐콘이 된 시론
릴리에의 z기술도!
그, 그런...
릴리에라면 할 수 있다니까!
방금 전 배틀은 정말 멋졌는 걸!
그래, 그래 좀 더 강해지라고!
우리들 응원할게!
나도 할게!
나도 나도!
그게 좋은 방법일수도 있네요!
시론
더블배틀을 경험한 릴리에
배틀도 또한 포켓몬들과의
공유 방법일 수 있다
그렇게 다시한번 느낀
릴리에였다
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다리셨습니다
저희가 도와준 것은
「알로라 산도(모래두지)」였습니다
쥐 포켓몬인 산도
알로라 형태는 얼음/강철 타입입니다!
얼음으로 갈라진듯한 등껍질은 강철로 이루어져
무척이나 단단하고 합니다
산도들 얼음 성을 지켜서
정말 다행이네요
그럼 난 알칼라 섬으로
먼저 간다!
카키는 리자돈으로 갈거였으면
같이 여기까지 안와도 됐는데 말야
기운 넘치네~
마오 쨩 갈래?
어디로?
내일 시합!
설마.. 혹시..!?
그래, 로열 마스크!
굉장해!
게다가 무려 가오가엔(어흥염)의 상대는
디아루가, 펄기아, 다크라이!
에에에에엣!?
거짓말입니~다☆
다음, 포켓몬스터 썬&문
[알로라의 젊은 불꽃! 로얄 사토시 탄생!!]
자, 모두 다함께..
엔~조이!