알로라!
릴리에에요
요번 포켓몬 문제는 제가
출제하도록 할게요
오늘 이야기에서 제 어머니가 등장해요
누구일까요?
정답은 방송 후반부에 나와요!
저기에 가면 되는거야...?
알겠어
좋아 가자, 피카츄
여기는...
솔가레오...
루나아라...
알겠어, 솔가레오
약속할게 루나아라
안 돼...
너를 사람들이 보기쉬운 밖에
내보낼 순 없어
제발 알아줘...!
착한 아이야...
설마... 울트라비스트?!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
사토시와 호시구모!
신기한 만남!!
사토시 일어나 로토!
바로 일어나서 세수하고
아침먹고 포켓몬스쿨에 가라고 로토!
피카츄도 일어나 로토!
모쿠로도 로토!
알겠다고... 솔가레오
아직도 잠꼬대 하고 있어 로토
냐비 네 차례야 로토!
아파라!
이런 이런, 쿠쿠이 박사님집은 변함없이
아침부터 활기차다
안녕...
안녕이 아니야 로토!
기상시간이 2분 30초씩이나
늦어졌다고 로토
빨리 갈아입어 로토!
참나... 좀더 상냥하게 깨워주면
되잖아
상냥하게 깨워서 일어나면
이런 고생은 안했지 로토오오오!
나 왠지 엄청난 꿈을 꾼거 같은...
안 꾼거 같은...
약속할게
약속?
뭐 됐나
왜요 박사님?
아니 모두 활기차게 영양을 비축 하는 모습에
반해서 말이야
잠깐 실례, 뉴스 시간이야 로토
로토무 도감은 영양이 아니라
정보를 비축해 로토
알로라지방에서 가장 빛나는 여성에게
주어지는 알로라 레이디 어워드
올해의 수상자는 바넷트 박사님으로
결정되었습니다
바넷트?
박사님이 아는 사람이야?
연구자 동료야
요번에 15회를 맞이하는 알로라 레이디 어워드
각 분야에서 활약하고 있는 여성 중에서
매년 수상하는 상인데
현역 과학자가 받은건 요번이
처음입니다
박사님의 연구자로서의 노력과
친해지기 쉬운 캐릭터가
요번 수상의 결정적인 수가
된 모양입니다
재밌는 사람이네
어, 독특하고 연구자로서의 능력도 우수
스포트라이트가 어울리는 여성이야
바넷트 박사님은 뭘 연구하고 있어 로토?
울트라 홀이다
울트라 홀?
그건 나중에 다시 설명할게!
「일륜의 제단」
몇번을 와도 여기의 장엄한 분위기에는
압도당하네
그렇게 생각하지 않아? 루자미네
그건 여기가 먼 옛날, 알로라의 수호신들이
울트라비스트와 격렬한 싸움을 벌인 곳이기 때문이야
나는 이 유적덕분에 전설의 싸움,
어릴 적 부터 아버지한테 들은 싸움을
현실의 것으로 상상하는 것이 가능했어
맞아, 지금도 한번이라도 좋으니까 울트라
비스트랑 만나는 꿈은 변하지 않았어
로망을 느껴요
이 태양과
달의 오브제의 의미를
지금, 아직도 완벽히 해명되지 않았죠
바넷트 박사님 어제 밤에 이 부근에서 울트라오라가
높은 수치를 나타냈다는건 사실일까요?
어, 너무나 급격한 변화라서
루자미네한테 알렸어
현재는 꽤 낮군요
급격한 변화의 원인은 울트라비스트 때문이
아니라 박사님의 측정기 오작동이 아닐까요
실히 비논리적이네 자오보
그 결론은 과학자로서의 고찰이 아니라
바넷트박사한테의 질투로 부터 나온거야
그럼 조사를 계속하자!
찬성!
두근두근거려, 울트라비스트를 만날
수 있을 거란 생각 만으로
로망을 느껴요
뭔 로망을 느껴요 야
난 불만을 느낀다고
불만 불만
왜그래 피카츄
어이 피카츄!
어디가는거야 로토!
기다려!
사토시!
-뭐야 도대체...
-사토시 사토시
카푸코케코
뭐야
포켓몬?
자고있는건가
가벼워
약속?
약속이다!
나, 약속했어
반드시 발견할거라고
약속? 언제 어디서 누구랑했어 로토?
어젯밤 꿈에서...
그... 누군가하고
의미불명
꿈꾸고 있는건가
어떤 포켓몬이지
그거라면 나한테 맡겨 로토!
이상해 로토!
이름도 타입도 특징도
전혀 데이터가 없어로토!
알로라!
-알로라!
사토시는?
아직 안왔어요
이상하네, 나보다 일찍 나갔는데
딴길로 샜나
가능성은 있네요
어딘가에서 포켓몬 잡는건가
그럴 수 있어
갑자기 길에서 그란돈이 튀어나와서
-없어 없어
쿠쿠이 박사님!!
데이터에도 없는 포켓몬하고 만났어로토!
어젯밤 꿈에서 본 녀석이야
꿈에서 누군가랑 약속해서
이녀석하고 만나서 돌봐주겠다고
그래서 그래서 정말!
어떤 꿈인지 잊어버려...!
일단 진정해 사토시
그래서 그 포켓몬은 어디있어?
그거라면 가방에
떴어...
근데 아직도 자고있어 로토
귀여워~
응응!
책에도 안나와요
이 애에 대해서
오오키드 교장선생님은 뭔가 아시나요
나도 처음보는 포켓몬이야
흥미진진하군
설마 신종포켓몬이라 하면
그렇다면 발견자는 사토시가 되네
진짜로?
이 포켓몬은 모두 같이 차분히
알아가도록 하자
참 잘 자는 녀석이구나
웃었어 귀여워!
아기 같아
호시...쿠모
ほし-별 くも-구름
호시구모?
아, 이 애 몸 안이 반짝반짝 별처럼 빛나고
그리고 구름처럼 둥실둥실 떠 있잖아요?
그래서 호시구모
호시랑 쿠모라서 호시구모인가
좋네, 그 이름으로 정하자!
나쁘지 않은 이름이야
퍼플스위트코튼캔디 쪽이 난 더 좋은데
진짜 좋은 이름이야, 릴리에
이 애한테 어울려!
정해졌네
호시구모 쨩
엄청난 소리야 로토!
Sub by.린포
p m.44th
울지마 호시구모
자 높다 높아!
높다 높아!
부탁해 카키
그럼!
부탁한다니 얌마
착한아이는 울지마라
네가 울면 아칼라의 산도 울어
호시가 아기때는 이렇게 하면 그쳤는데
부탁해!
음...
착하지 착해, 울지마렴
모두 친구야, 괜찮아
울었다 웃었다
왠지 진짜 아기같네
호시구모의 기분이 풀어진 지금
뭘 먹는지 알아보자
그걸 모르면 돌보는 걸 할 수 없으니까
-네!
호시구모, 이 중에서 먹고싶은게
있어?
이건 어떨까요
부드럽고 맛도 싱겁고 영양면에서 보더라도
아기 포켓몬한테 딱 맞다고 생각하는데
그런가
어때?
그럼 이거라면 어떠려나
별사탕!
コンペ―トー(콘페이토=별사탕)
어 흥미가 있나 봐
어디 어디
어때?
먹었어 로토!
별사탕은 별같아서
호시구모쨩한테 딱 맞아요!
먹을 걸 찾아서 다행이네
바로 우리집에도 준비 해둬야지, 사토시
돌아갈 때 이 별사탕을
파는 슈퍼를 알려줄게
땡큐
루자미네, 울트라오라의 반응이야
멜레멜레섬?
오랜만이네 멜레멜레섬
수치의 변화는 적은데
확인해 볼 가치는 있어
로망을 느껴요
이런이런
고마워 마마네
별말씀을
그럼 내일보자
-또 보자
-안녕히계세요
바이바이
포켓몬스쿨에서 보자 로토!
저건?
다녀왔니
다녀왔어요
사토시네랑 만나고 싶어하는
손님이 와있어
사토시랑 호시구모 그리고 릴리에도
저도인가요?
어머님!
릴리에!
어머님 이라니 릴리에의
오랜만이네~ 착한 아이로 있었어?
착한 아이라니...
잘했고? 떼쓰지 않았고?
부끄러워요 어머님
정말 부끄러워하긴
얼마 전 까진 아기였는데~
얼마 전 까지가 아니에요
릴리에 너, 포켓몬을 만질 수 있게
되었구나
착하지 착해
부끄럽다고 했는데...
시론은 릴리에게 알에서 부터
키웠어 로토
알에서 부터?
내 아기가?
아기가 아니라니까!
정말 어머님은 항상 제 기분을 생각않고
자기 기분만 들이댄다니까
그럴 생각은...
핏피때도
핏피?
내가 잠깐 집을 비울때
핏피를 픽시로 진화시킨 적 있잖아
달의 돌로
나는 핏피인채로 키우고 싶었는데
어머님은 하나도 들어주질 않았고!
그게 그 애는 내 포켓몬이였고
그리고 핏피가 좋다는 네 이유가
-「귀여우니까」
라는 비논리적인 이유라서
나한테는 논리적인 결론에 다다른 이유였어!
릴리에는 엄마랑 같이 있으면 기세가 좋구나...
확실히
그리고 꽤 닮았어
머리 색이나
솔직한 점
바넷트 박사님?
도감으로 폼 체인지를 했구나
알아줘서 영광이야
아침 뉴스에서 봤어 로토
소개할게
바넷트 박사님이야
그녀는 릴리에의 어머니인 루자미네 씨가
대표로 있는 에테르제단의 연구에 참가하고 있어
루자미네야, 잘부탁해 사토시 군
이 분들은 우리 제단의 직원인
빗케랑 자오보
알로라 포켓몬 보호활동을 담당하는
빗케에요 잘부탁해
연구부문의 치프를 담당하고 있는 자오보입니다
바로 호시구모 쨩을 만나게
해 주지 않을래
착한 아이네
역시 이 애 울트라 비스트?
울트라 비스트?
잠깐 봐줄래
카푸코케코다!
먼 옛날 이세계에서 온 신기한 생명체와
알로라의 수호신 사이에
격렬한 싸움이 있었어
라는 전설은 알고있어?
저 책에서 읽은 적이 있어요
그 이세계로 부터 온 생물들을
현재에는 울트라 비스트라고 부르고 있죠?
공부했구나 릴리에
포켓몬스쿨에 보내길 잘했어~
어머님이 보낸게 아니라
내가 들어가고 싶다고 했어!
그랬었나
정말
호시구모는 정말 그 울트라 비스트야?
가능성은 높아
이세계나 울트라 비스트랑 관계가 깊은 물질에
울트라오라라는게 있습니다
저희들의 연구소에서는 벌써 그 오라의
수치를 계측하고 있는데요
빗케군
네~
어젯밤 포니섬에 있는 일륜의 제단 근처에서
비상식적으로 높은 울트라오라가 계측되었어요
그리고 아까 그...
여기다!
사토시?
뭐가 여기야 로토?
어제 꾼 꿈에서 난 여기에 있었어
그리고 솔가레오랑 루나아라
엄청 멋진 포켓몬이 두마리가
하늘에서 나타났어
그리고 호시구모가 빛 안에서
-솔가레오
-루나아라
대표님!
전설로써 전해지는 울트라비스트의 이름
그들이 사토시 군한테 접촉을
그래봤자 꿈일뿐
장난입니다
사토시 군, 호시구모 쨩을 에테르제단에서
돌보게 해주지 않으렴?
에테르 제단에는 포켓몬을 소중히 보호하기
위한 시설이랑 노하우가 모여있어
안심하고 맡길 수 있는 곳이야
하지만...
하지만?
나, 약속했으니까
호시구모를 돌보겠다고, 솔가레오랑 루나아라한테
그래서 이 녀석 돌보는건 제가 할게요
울트라 비스트는 너희 어린이들한텐
짐이 무겁다고요, 사토시군
자오보
어머님, 사토시는 카푸코케코로 부터
z링과 z크리스탈을 받은 엄청 강한 트레이너에요
카푸코케코로 부터?
멜레멜레 섬의 수호신인?
진짜야? 쿠쿠이 박사님
응, 사토시는 전도유망한 포켓몬 트레이너야
벌써 멜레멜레섬과 아칼라섬의 큰 시련을
돌파했어
사토시 군, 너를 믿을게
루자미네 대표님!
솔가레오 루나아라, 그들이 이애를 너에게
맡긴 이유를 나도 알고싶어
어머님...
하지만 뭔가 곤란한 일이 생기면
언제든지 연락해
좋지?
네!
또 잠들었어
귀여운 자는 표정이네요
이런이런, 이 집의 잠꾸러기가
하나 더 늘었어로토
이렇게해서 울트라비스트일지도 모르는
호시구모가 사토시의 동료로 추가됐다
그 정체는 대체
호시구모가 눈을 떴을 때 기대해라
계속...
기다리셨죠
포켓몬 문제의 정답은
루자미네 어머님이었습니다
호시구모 쨩은 신기한 포켓몬이에요
바넷트 박사님은 울트라 비스트가 아닐까
라고 말하고 있지만 진짜일까요
자 어서오세요 어서오세요냐
키테루구마 문양의 벌꿀도넛 드링크세트에
메가크림너츠 듬뿍 카라멜꿀 주문받겠습니다 알로라!
벌꿀도넛 드링크세트에
메가크림너츠 듬뿍 카라멜꿀 주문받았습니다 알로라!
키테루구마 문양의 벌꿀도넛 드링크세트에
메가크림너츠 듬뿍 카라멜꿀 주문많이기다렸죠 알로라!
다음화 포켓몬 썬문
호시구모 패닉!
텔레포트는 갑자기!!
알로라...!