알로라!
이번 포켓문제는 내가 낼 거야
루가루암
냐오히트
나몰빼미
피카츄
이번 이야기에서, 하푸우의 큰 시련에
내가 내보낸 건 어떤 포켓몬일까?
정답은 방송 후반에!
꽤 괜찮은 녀석이구만
아, 맞다.
슬슬 준비를 해야겠구나.
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍의 받아 달리는 거야
처음 봤을 때보다 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
섬의 여왕 탄생!
지우의 큰 시련!
여기는 포니 섬,
피안의 유적.
하푸우의 섬의 여왕 취임식이 시작하려는 것 같다.
슬슬이구나.
정말 중요한 의식이야.
모두 떠들지 마.
기대된다 로토!
잔뜩 기록한다 로토!
떠들지 말라고 했잖아!!
미안....
포니 섬의 하푸우,
섬의 바다에 잠든 카푸느지느께
이 춤을 바친다.
시작했다!
카푸느지느의 흉내?
그럴지도.
보세요!
예뻐..
제게 포니 섬과 그 바다를 지키는
역할을 내려 주십시오.
굉장해...
기록한다 로토!
순수한 유대의 고리...
확실히 받아뒀다!
섬의 여왕 하푸우,
탄생이야!
너희들에게는 신세를 졌구나.
고맙네.
축하해, 하푸우!
기다리게 했구나, 지우야.
드디어 너의 큰 시련이네!
됐다!
어디? 어디서 하는 거야?
큰 시련!
그렇게 서두르지 말게.
저기다, 지우!
아무것도 안 보이는데...
아니, 바다 속을 잘 봐.
바다 속?
배틀필드!?
오늘 밤은 운 좋게도 대조(大潮)란다.
물이 빠지면 배틀필드가 나타나지.
저기서 나의 포켓몬 만마드와, 너의 포켓몬.
1대 1의 큰 시련을 치르게 된다.
알겠나, 지우.
응!
반드시 돌파해 보이겠어!
그럼, 기대하고 있으마!
골루그!
오렴, 쉐이미!
파도가 몰려 올 거야!
하양이, 여기로!
하양아, 한 번 더!
루가루암, 뭔가 묻혀있는 거야?
어떻게 들어간 거야?
지우야!
키요공, 대 성공!
이게~?
가자, 피카츄!
키요공, 반격이야!
미안, 피카츄....
지우는 여유롭네.
큰 시련에 낼 포켓몬 정한 건가?
그거라면 풀 타입의 나몰빼미려나?
그래도 말야, 지우니까...
혹시 루가루암? 냐오히트?
어쩌면 피카츄라던가?
만마드를 상대론 피카츄가 제일 불리하다 로토!
10만볼트도 일렉트릭네트도 안 통한다 로토!
지우야, 큰 시련에 누굴 낼지
정해둔 거야?
응!
그러냐...
힘내라~
쌩큐, 키아웨!
포켓몬 GET이다!
자막:포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 키요공
타입: 물
나의 만마드와의 배틀 상대는 어떤 포켓몬인가?
피카츄!
너로 정했다!
피카츄인가?
역시 내가 봤던대로...
기골이 있는 녀석이야.
키아웨!
큰 시련의 심판을 맡아 줄텐가!
섬의 왕의 손자잖아?
그래! 맡겨 줘!
지금부터 행해질 섬 순례의 의식,
큰 시련.
포니의 바다에 넘실거리는
카푸느지느여,
물의 온화함과 난폭한 힘으로....
나와 저 상대를 정화해 주소서!
지금부터 도전자 지우,
섬의 여왕 하푸우와의
포니 섬의 큰 시련을 거행한다!
시작!
자, 간ㄷ-
만마드! 10만마력이다!
갑자기 오는 건가!
피카츄, 전광석화로 피하는 거야!
그대로 가라!
어떠냐!?
저건...!
만마드는 공격을 받으면 방어력이 올라가는 특성이 있다고,
책에서 본 적이 있어요!
전부 말해 버렸다 로토...
그럼 지우가 공격하면 할수록...
기술이 듣지 않는다는 거야?
하지만 일부러 공격을 받는다니,
용기가 있다는 거네.
하푸우는 분명 포켓몬을
무척이나 신뢰하고 있다고 생각해.
첫 시련인데도 대단해,
섬의 여왕!
이번 큰 시련, 양 쪽 모두
힘냈음 해요!
안 통하는 구나.
그렇다면 연속 공격이다!
피카츄! 전광석화!
좋아, 먹혔다!
피카츄의 공격이 듣질 않고 있어.
만마드의 방어력이 올라가 있기 때문인가?
이건 장기전이 될 것 같군..
만마드, 10만마력이다!
피카츄! 전광석화!
거기서 아이언테일이다!
아무리 방어력이 올랐어도,
통하지 않을 리 없어!
아이언테일이라면!
만마드, 두번치기다!
피카츄!
만마드의 파워, 굉장하다 로토!
피카츄, 밀리고 있어..
전기기술이 통하지 않으니까 말야...!
하지만 지우도 그걸 알고 큰시련에 임했을 거예요!
물론 하푸우도 그걸 알고
전력으로 배틀하고 있어.
멋있어, 둘 다!
그래서, 다음엔 어떻게 나올 건가?
지우여.
당연한 걸!
우리는 언제나 전력승부다!
그렇지, 피카츄?!
만마드, 너도
저 녀석들의 의욕이 느껴지는 게냐?!
그렇다면 땅고르기다!
피카츄, 피해!
피카츄!
정말, 축축해!
조심해라 로토!
피카츄, 괜찮아?!
아슬아슬하게 피한 겐가?
하지만 봐주지 않아!
만마드, 연속으로 땅고르기다!
피해, 피카츄!
또 온다!
지금껀 피했지만...
완전히 저 쪽의 흐름대로야!
어떻게 해야 저 만마드한테...
필드의 바깥에 있는 기둥을 발판으로...
만마드의 공격을 피해낸 건가?
지우와 피카츄...
정말이지 재밌는 녀석들이다!
만마드여!
우리의 전력, 보여주는 게다!
Z기술!?
피카츄! 조심 해!
포니 섬을 둘러 싼 커다란 뿌리여...
우리에게 힘을 주소서!
라이징 랜드 오버!
피카츄, 도망쳐!
피카츄!
저런 높이에서 떨어졌다간,
100% 전투불능이다 로토!
진정해!
피카츄, 아래를 향해 일렉트릭네트다!
괜찮아?
나이스 판단, 지우야!
이 배틀에서 효과 없는 전기 기술을....
저런 형태로 살려내다니..
그렇지!
피카츄, 지금부터 반격이다!
지금부터라고?
전광석화로 저 기둥들 사이를 뛰어!
반격이란건 스피드로 이쪽을 혼란시키려는 셈인가?
만마드, 짓밟기로 멈추는 거다!
체력승부라면 지지 않는다고!
만마드, 연속으로 짓밟기다!
피카츄, 거기서 멈춰!
지금이다! 땅고르기!
피카츄, 기둥으로 점프다!
피카츄! 일렉트릭네트!
뭐야!?
해석 중... 해석 중...
무려! 바닷물을 뒤집어 쓴 만마드가,
※みずびたし: 상대를 물타입으로 바꾸는 변화기
물붓기 상태가 됐다 로토!
지금이라면 전기기술이 통한다 로토!
그런 게 가능해!?
역시 지우예요!
가라, 가라!
좋았어!
전력으로 가자, 피카츄!
이게 바로 우리의...
전력이다!!
스파킹 기가 볼트!!
만마드!
만마드, 전투불능!
따라서 이번 큰 시련의 승자는, 지우!
해냈구나, 피카츄!
수고했구나, 만마드.
나의 완패다!
그런 전법을 생각해 내다니, 역시나구나!
축하해, 지우야!
쌩큐, 모두들!
그런 지우에게...
섬의 여왕으로부터의 선물이네.
맘에 드는 걸 고르게.
에?!
아무거나 괜찮아?
피카츄, 골라도 돼.
네가 이긴 거니까 말이야!
그래서, 무얼 고르려나?
강철Z인가!
꽤나 흥미로운 걸 고른 모양이구먼.
소중히 다루게나!
그래!
강철Z, GET이다!!
포니 섬의 섬의 여왕, 하푸우.
섬 순례 도전자, 지우의 큰 시련 돌파를
여기서 선언하마!
카푸느지느!
지켜봐 준 거야?
나말야...
지우?!
하여간... 못 말리는 녀석이구먼.
간호순 씨, 신세 졌습니다!
나야말로!
모두 멋진 자유연구가 된 모양이네요!
네!
어떤 자ㅇ-
저, 큰 시련 돌파!
강철Z GET!
전지충이가 투구뿌논으로 진화했어요!
누리공에서 키요공!
신메뉴에...
보세요, 쉐이미!
비행Z를 GET했습니다!
오라버니와도 만나고...
포니 섬에서의 관찰기록도 이렇게 많이!
모두 열심히 했구나!
네!
모두들!
하푸우!
선물이다!
갓 뽑은 포니 무, 갖고 가렴!
이렇게 많이!?
우와!
신메뉴 만들 수 있어!
하파우, 또 배틀 하자!
물론이다, 기다리고 있으마!
잘 가렴!
건강하게!
하푸우, 또 보자!
또 보자!
포니 섬에서의 자유 연구를 끝낸 지우와 친구들.
모두 각자의 성과를 안고
다들 성정한 모양이네.
배가 향하는 멜레멜레 섬.
버넷 박사, 송호 오 교장 일행이 기다리고 있....
음?
저건...?
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
心の中にあるまっさらなノート開いて
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
きみは旅の途中　今を生きる命
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
오래 기다렸지!
하푸우의 큰 시련에 내가 꺼낸 건...
피카츄였습니다!
만마 포켓몬 만마드는
땅 타입!
뛰는 스피드는 빠르진 않지만
파워와 체력은 발군!
짐을 지고 3일 밤낮으로 뛸 수 있대!
굉장해!
피카츄, 정말 힘내줬구나!
폭풍이 지나간 후의
조용함이구먼
어라, 벌써 외로워진 거니?
그렇지 않다!
외롭다고 한 게 아녀!
나는 원래부터 혼자였고!
차회예고
상쾌한 알로라의 바람에 이끌려
포켓골프 메이저 타이틀 제 991회
알로라 오픈의 시간이 찾아왔습니다.
실황은 쿠쿠이,
그리고 해설은...
전설의 포켓골프 캐디 명인이 맡습니다.
Let's study golf!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
포켓골프로 홀인원!
차회
박사님, 저 사람은 누구야?
다음 화도 기대해 줘!