오역/오타/누락 부분있을시
https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에서 제보받아요
알로라!
이번 화의 포켓문제는
내가 낸다고?
오늘 이야기에서
우리 목장에 찾아 온
야생 포켓몬은 누굴~까?
정답은 방송 후반에서!
- 잘 먹겠습니다!
타케시랑 카스미는
알로라에 와
즐거운 시간을
함께 보내고 있는
사토시 일행들
과연 오늘은 뭐를 할까?
맛있어!
맛있엉!
타케시의 요리는
역시 최고야!
모두 잘 먹네
타케시의 특기
요리...
데이터 업데이트 로토-!
정말 맛있어
아이나 식당의
메뉴에 넣고싶을 정도야!
카키 집의
치즈 덕분이야
그렇지, 카키?
뭐어~ 우리 집 목장의
치즈는 아칼라 제일!
아니, 알로라 제..
아칼라!
「아칼라」이라면
아름답기 그지없는 섬의 여왕
라이치 양이 있는
섬이 아닌가!!!!!!!!!!!!!!!!!
췌에에에에크!
(Check)
네~ 미모 굿
언니들 수첩 등장...
나 참, 비행기 안에서
뭘 그렇게 공부하나 했더니
자, 가자!
지금 바로 가자!
간다니, 라이치 씨를 만나러?
오해하지 말아줄래?
난 카키의 목장을
견학하러 가는거고
그 덤으로 아름다우신
라이치 양을 뵙고자 할 뿐이야
목적은 어디까지나〔목장〕
포켓몬 닥터로서
알로라 목장의
포켓몬들의 생활상태나
어떠한...
근데 라이치 씨는 바쁘셔서
만나는 건 장담은 못해
그 말은 즉
혹시나 만난다면 그건―
운 · 명!
카키 집에 가면
난 모모밀크 소프트 먹을래!
모모밀크 소프트인가
맛있겠다!
그럼, 결정났네
그래서 아칼라 섬까지
무슨 수로 갈건데?
아... 배로?
아니면 비행기?
기분 째진다~!
그렇지?
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 한 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
처음 만났을 때보다 꽤 살이 탔네?
服も少しよごれてるくらいのほうが　キミみらしくていいや
옷도 살짝 지져분한 정도가 너다워서 좋아
帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
모자에 숨긴 분한 눈물도 이것 봐(봐)
太陽がすぐに乾かしてくれるさ
태양이 금방 말려줄거야
くたびれるまで学んで
지칠 때까지 배우고
暗くなるまで遊んで
어둑 어둑해질 때까지 놀고
虹色の羽根を追いかけよう
무지개 빛의 날개를 쫓아가보자
夢を声に出すことの大切さは
꿈을 소리칠 수 있단 소중함은
キミが教えてくれたんだ
네가 깨닫게 해 준거야
見たことない　やったことないを恐れないで
본 적 없고 한 적 없는 것을 두려워하지 말고
さあフューチャーヒーロー　走るんだ　追い風を受けて
자아 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며
その夢は　いつまでも忘れないで
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
さあリュックサックは準備ok　行かなくちゃ
자아 배낭은 준비 ok, 가야지
誰にも描けない　キミの冒険だ
누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
一歩踏み出そう
한 걸음 내 딛자
바위조차 부수는 뜨거운 하트!
라이치와 타케시!!
야호~
나오렴
아시마리, 나기사!
나기사, 빠르다 빨라!
가라, 가라!
넌 안 불렀잖아
꼬마 녀석들은
아칼라 섬으로 가는 모양이다 냐
바로 쫓자
이렇게 당한 채로
있는 건
내 사전에 없답니다!
사카키 님을 위해서
절대로 피카츄를 잡는거야!
그렇지만
냐스 로봇 기가 3호의
수리 해야 된다 냐
꽤 걸린다고 이건
" 꽤 걸린다고 " 란 말은
이제 됐으니까
빨리 수리나 해!
네..
이건 포켓몬이 딱
살기 좋은 환경인 걸
배 엄청 크다
많이 먹어
정말 진흙을 먹고있네
알로라
오빠!
넹♡
엄마가 좀 쉬래
기다렸습니다!
이거야, 이거!
- 잘 먹겠습니다!
최고!
그치?
- 맛있엉!
준다고 줘
자
요녀석!
정말이지
뭐지?
무슨 일이야
캥카.. 야생인가?
왜 여기에
헤메다 온 걸까요
【캥카】가족 포켓몬
노멀 타입
배의 주머니에서 새끼를 키운다
어미는 위험을 무릅쓰고
자식을 지키는 깊은 애정을 갖고있다
어미가 화내고 있어
그래 보이네
이대로면 모두
물을 못 마셔
폭거북스로 위협해 내쫓을까
잠깐만!
캥카의 배를 잘 봐봐
새끼가 없어!
정말이다!
저기 봐!
뭔가 힘이 없어 보이네
다리가 부었어
다쳤단 소리야?
아마도
이렇게 보기만 해선
확실하다고 단정지을 수 없지만
불쌍해라...
치료를 해야되요
가까히 가는 건
너무 위험해!
하지만 어떻게든 해야지
내가 갈게
어쩌려고?
공격 당하지 않고 근처까지
갈 수 있는 확률 계산중...
나도 갈게
나도
계산 중이야 로토!
나한테 맡겨줘
무슨 좋은 방법이라도
있는거야 로토?
이래봬도
포켓몬 닥터 견습생이니까
큐아링 로토?!
타케시, 어느틈에?
간호순 누나의 선물이야
저에게 큐아링을?!
도와 준 보답이야
포켓몬 닥터 견습생 군의
힘이 되어주렴
간호순 누나!
괜찮아
너한테도 새끼한테도
난폭한 짓은 안해
큐아링
고마워
좋아, 좋아
착하지
아무 짓도 안 해, 자
좋아, 좋아
알고있어
다친 저 아이를
지키려고 한거잖아?
부탁해
나한테 저 아이를
진찰하게 해줘
내가 낫게해줄게
약속해
고마워
안녕, 꼬마야
잠깐 보여주겠니?
많이 부었네
아프지, 이건
그래도 뼈는
안 부러진 모양이야
착한 아이니까
얌전히 있으렴
이걸로 다 됐어
벌써 끝났어?
역시나 타케시!
한동안은 엄마의 배 주머니에서
안정을 취해야 한다고?
그러면 곧 좋아질거야
앞으로도 둘이 잘 지내렴
건강해!
타케시, 굉장해!
캥카와 마음이 통했어요!
그저 누님 빠돌이만이 아니네
타케시는 아차 싶을 때
의지가 된다니까
그럼 다음은
라이치 씨~ 라이치 씨~
포켓몬스터 썬&문
[자막제작 : 난잠]
포켓몬 get라고!
Name. 캥카(가루라)
type. 가족 포켓몬
괜찮아, 타케시?
힘내!
Go, go
아아.. 라이치 씨
당신은 어디에...
라이치 씨, 어디십니까!
여기에 계신가요!?
라이치 씨, 라이치 씨!
라이치 씨!
라라라
운명은 어디까지 날
농락해야 성이 차는 거냐!
오랜만~!
야호~
라이치 씨다!
라이치 씨!
모두 잘 지냈었니!
오늘은 다같이
무슨 일로
라이치 씨, 괜찮으신가요!?
괜찮아, 괜찮아
처음 뵙겠습니다
전 포켓몬 닥터 견습생인
타케시라고 합니다
아아- 역시 운명은
절 외면하지 않았어요
부탁드려요
저와 결혼 해 주세요
라이치 씨!
겨.. 결혼!?
바쁜 사람...
넘어지고 기뻐하고
프로포즈 받고
제가 당신을 만난 건
벨라화산의 타오르는 불꽃이
이끌어 준
운 · 명
운명?
하지만 그 불꽃조차
이 가슴 속에서 타오르는
당신을 향한
마음만은 당해낼 수 없어요
네~ 네~
거기까지
아파라
그렇게 찾아다닐 때는 언제고
무슨 운명타령이야!
처음 뵙겠습니다
전 카스미
처음 온 알로라
관광 중이에요☆
오늘은 말야
벨라의 관을
신성한 불꽃에 바치는 날이야
이것도 아칼라 섬
여왕의 중요한 일 중에 하나야
멋진 일이네요
맞다, 라이치 씨
같이 기념 촬영
해도 될까요?
카스미 일행과
벨라화산에 온 기념으로!
좋네, 찍자 찍어!
앗싸!
로토무, 부탁해
맡겨줘 로토-!
자, 하나-둘!
나마코부시
(*포켓몬 이름으로 치즈같은 표정)
찍었어 로토!
산 사나이?!
여~ 날 불렀니?
여~ 날 불렀뉘이?
여~ 나를 부른거니?
그들에겐 현재
화산 공원의 순찰을 부탁해놨거든
사진에 찍히는 게
살짝 흠이지만
모처럼의 기념 사진이!!
- 그럼!
아앗, 거기 서!
어디냐, 산 사나이!!!!!!
라이치 씨, 타케시는
포켓몬 배틀에서 엄청 강해요
그래?
본래는 관동 지방의
체육관 관장이에요!
바위 타입의 체육관 관장을
하고 있었습니다
바위 타입!?
타케시 군, 괜찮다면
나랑 배틀 해 보지않을래?
정말요?!
갑니다, 라이치 씨!
오랜만이네!
【꼬지모】흉내 포켓몬
바위 타입
적에게 습격당하지 않으려
나무인 척하지만
몸의 구조는
돌이나 바위에 가깝다
물을 싫어해 비가 내리면
어딘가로 도망친다
겉은 풀 타입같은데...
배틀!
스타트!
루가루암, 스톤샤워!
꼬지모, 암 해머다!
역시 라이치 씨야
느닷없이 속공으로
스톤샤워!
그걸 전부 떨어트린
꼬지모도 지지 않아 로토!
둘다 굉장해!
제법이네, 타케시 군!
라이치 씨야 말로!
고마워
그치만 사양않고 갈게
그림자 분신!
액셀 록이야!
어디에서 공격이 올지 알까나?
그렇다면..!
꼬지모, 속여 때리기다!
그렇게 나온거니?
그럼, 이건 어때?
드릴 라이너!
드릴 라이너까지
견디다니
꼬지모를 아주 잘 키웠구나
과연 섬의 여왕이시네요
방금 건 살짝
쫄깃했어요
아직 멀었다구?
전직 체육관 관장의 실력
좀 더 보여주렴
바라던 바에요!
굉장한 배틀이 됐다고!
피카츄!?
시론!
달코퀸!
토게데마루!
뭐지?!
" 뭐지?! " 라고 물으신다면
들려주지 우리들의 이름!
유언실행有言実行
(*말한 것은 반드시 실행하는 것)
초지관철初志貫徹
(*최초의 정한 뜻을 밀고나가 이룸)
덧없는 이 세상에 핀
한 송이의 악의 꽃!
무사시
영구 불변永久不変
(*오래도록 변하지 아니함)
진실일로真実一路
(*오직 진실을 추구하며 살아감)
애달픈 이 세상에
반기를 든 악의 사도!
코지로
일발역전一発逆転
(*한발의 역전으로)
입신출세立身出世
(*성공하여 세상에 이름을 날림)
아무리 친한 사이라도
봐줌없음 악의 별!
냐스다 냐스!
- 로켓단 등장!
- 이다, 냐!
로켓단?
저 녀석들은 포켓몬을 빼앗는
나쁜 녀석들이에요
어제 해치웠것만
끈질기네
끈질긴 덕에
승리는 코앞이라고
오우- 지속은 힘일지니!
(*속담 : 계속해 가면 커다란 결과가 나온다)
피카츄랑 포켓몬들 모두
오냐스 로봇
최종형태
냐비 오냐스가 받아가겠다!
(*냐오볼)
자, 고런고로!
돌아간다!
Bye, 냐!
포켓몬들은 넘겨주지 않아, 로켓단
그래, 각오해라!
꼬지모, 안다리 걸기다!
잠깐, 갑자기 공격하다니
비겁하잖아!
- 옳소, 옳소!
그건 이 쪽이 할 말이야
모두 풀어 줘, 로켓단!
잘도 덤볐겠다, 냐!
여긴 맡겨줘
루가루암, 가자
라이치 씨, 저도 함께!
응
울려 퍼져라
(とどろけ)
생명의 고동
(命の鼓動)
천지를 꿰뚫는 바위의 울림이여!
(天地を貫く 岩の響きよ)
가라!
월즈 엔드 폴!
( ﾜｰﾙｽﾞｴﾝﾄﾞﾌｫ)
In 러브♡
에?
월즈 엔드 폴 in. ♥♡
파워전개다 냐!
좋잖아, 이대로
되 돌려줘버려!
할 수 있어!
이번엔 할 수 있다고!
오냐스 로봇 최종형태
냐비 오냐스 dx 파워는
장난이 아니다 냐!
뭐야?
네가 왜 거기서 나와?
또 이 타이밍인거 냐
쌩큐, 피카츄
해냈다!
무너질거야!
- 뭐야~ 이 느낌...
멜레멜레 섬의 불꽃놀이를
이렇게 가까이서 보는 건
처음일지도!
기대되네요!
빨리 시작 안하려나!
얘야, 아칼라 섬은
어땠니?
엄청 재밌었어요!
몹시 뜻깊은 시간을
보냈어요
아니, 현재 진행형으로
지내고 있어요!
라이치 씨와 이렇게
불꽃놀이를 같이 볼 수 있다니...
정말 감사드려요
라이치 씨도 불꽃놀이에
불러 주셔서!
Good job, 쿠쿠이 박사님
good job, 버넷 박사님!
그러냐, 기쁘다니 다행이네
예쁘다...
뭔가 최고로 기분 좋아
사랑한다, 알로라!
고마워, 사토시
이 휴일에 관해선
평생 못 잊을거야
정말 고마워, 사토시
나도, 고마워
둘이 와줘서
엄청 재밌었어
굉장해!
나 말이지
알로라에서 더욱 더
포켓몬에 대해 알아가고
더욱 더
더어어어어어욱 더!
포켓몬을 좋아하게 되서
그리고 나서
무~조건!
포켓몬 마스터가 될거야!
알고있어
오래 알고 지냈으니까
굳이 말하지 않더라도
난 말이야!
물 타입의 포켓몬을
한층 더 잘 다루게 되서
하나다 체육관을
세계일류의 체육관으로 만들겠어!
언제든 도전
받아줄게
어, 또 배틀하자고
물론!
어이, 나도 잊지말라고
타케시와 카스미
또 알로라에
놀러오면 좋겠네
펑이야~!
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
朝日がのぼってスッキリ　みんなにグッモーニン
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
ミルクを飲んでほっこり　今日もとびっきり(ハッピー！)
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
バックパッカーもジェントルマンもビキニのおねえさんも
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
受け取ったバッジは友情の証
손에 넣은 배지는 우정의 증표
目には見えない宝を探し
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
めらめら ぱちぱち ふらふら まいまい 色とりどりのおどり
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
ケンカをしたときのココロはしょんぼり
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「さっきはゴメンね」
그래도 「아깐 미안했어」
笑顔で握手ができたら　ふたりは仲直り
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸지!
우리 집 목장에
찾아 온 건
「캥카(가루라)」였습니다!
가족 포켓몬인
캥카는 노멀 타입!
뱃속의 새끼는 대략 3년이면
자립한다고 해
그건 그렇고 그렇게나 난폭한 캥카를
안심시키고 아이의 치료를 하고
타케시...
놀라울 따름이야!
내일이면 돌아가는 구나
또 오고싶은 걸
어어, 알로라는 정말
좋은 곳이니까
응, 기분 전환하기에
딱인 걸~
자고 있고...
퀴즈!
포니 섬, 그랑프리!
첫 문제!
『포니 섬에는
춤추새가 있다』
진실인가 거짓인가!
띵동.
네, 사토시 상!?
진실
정답!
두번째 문제!
『포니 섬의 특산물은
무척 오래 된, 무엇일까요?』
그게 그니까...
띵동.
슬라이드?
뿌뿌!
에.. 정답이 뭐야?
뭔데!
다음, 포켓몬스터 썬&문!
[포니섬의 자유연구! 섬의 왕을 찾아라!!]
다음편도 기대해 줘!
답을 알려달라고!