알로라 쿠쿠이다!
오늘의 포켓몬 문제는 내가 낼거야
오늘 이야기에서 진행되는
특별 수업의 스포츠는 뭘까?
정답은 방송 후반에서!
여기는 사토시네가 식객하고 있는
쿠쿠이 박사님의 집이다
뭐하나 봤더니
티비를 열심히 보고 있네
뭘 보고 있는 걸까?
갸라도스 쳤습니다!!
엄청난 대구가 펜스를 직격합니다!
굉장해!
재밌어졌어!
자, 투아웃에 1루에 주자
여기서 나올 사람은…
4번 타자 오루오루!
코이킹스 전기우승은 이 오루오루의
배트에 달려있습니다!
오루오루 쳤습니다!
친 공은 목을 뻗은 나시의 위로!
역전 뒤집기 장외 홈런!!
굉장해 굉장해 굉장해!
나도 포켓베이스 하고 싶어!
포케베이스 프로리그 전기 우승은
코이킹스입니다!!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
열투 포켓베이스!
노려라 역전 홈런!
알로라!
-알로라! 쿠쿠이박사님!
모두 포켓베이스 봤지?
-네!
깡~하고 치고 다다다다 달려서
쉬익 하고 미끄러지고
어쨌든 멋졌어요
그치 피카츄?
오루오루 선수의 활약이
우승에 결정적이었어
그 사람 알로라 출신이지?
그것도 멜레멜레 섬 인것 같아
잘 알고 있네
설마 팬이야?
뭐, 그치
마마네, 자세히 알려줘
저희들도 하면 재밌겠네요
실은, 오늘 수업은 그 포켓베이스야
진짜로요~?
하지만 룰을 몰라요
저도
쿠쿠이 박사님이 알려주시는건가요
아니
포켓베이스에 최적인 특별한
코치를 불렀어
코치?
알로라!
코이킹스의…
오루오루 선수?
진짜야?
누구? 누구?
사, 사인
그 뒤에 있는 건 설마…
그는 포켓몬 스쿨의 졸업생이야
내가 코이킹스의 오루오루야
잘부탁해
교장선생님이 가르친건가
그럴지도…
포켓베이스 프로리그 때문에
바쁜 그가
오늘은 시간을 내 주었어
쿠쿠이 박사님한테 포켓베이스에
흥미가 있다는 학생이 있다해서
쿠쿠이 박사님이?
그래서 오늘 특별수업은 오루오루선수와
같이 포켓베이스다
좋았어! 포켓베이스 포켓베이스
기다렸죠~
오루오루선수의 강의를 제대로 받고
시합시작이야 로토
먼저 후공인 수비측의 카키팀의
소개야 로토
이 마운드에 내 힘의
전부를 쏟는다!
3번 투수 카키
투수 카키!
4번 포수 바쿠가메스
포수 바쿠가메스
갈게 아마마이코!
1번 3루수 마오
3루수 마오!
5번 1루수 아마마이코
1루수 아마마이코!
시론 가요~
6번 우익수 릴리에
우익수 릴리에!
2번 좌익수 시론
좌익수 시론!
이 시합은 프로리그랑 달라서
3명의 트레이너랑 3마리의 포켓몬으로
하나의 팀이되서 진행되는
삼각야구야 로토
그리고 해설은 오오키드 교장, 쿠쿠이박사님
그리고 오루오루선수가 보내드립니다 로토
삼각야구니까 2루가 없어
학생이 6명이니까 조금 룰을
바꿔보았어요
다음으로 갈게 로토…
사토시 팀의 소개야 로토!
좋았어 홈런을 노리겠어!
1번 포수 사토시!
1번 사토시!
2번 포수 피카츄
3번 1루수 아시마리
4번 3루수 수련
5번 우익수 마마네
6번 좌익수 토게데마루
보고있으라고 모쿠로
이왕코 냐비!
심판은 스토라이크구나
잘부탁해!
간다! 사토시!
좋아 와라!
설마…
다이내믹 풀 플레임 볼!!
가라!
이게 내 전력이다!
스파킹 기가볼트 스윙!
스트라이크!
헛스윙…
사토시 좀더 볼을 봐!
알고있어 알고있어!
다이내믹 풀 플레임 볼!!
스트라이크!
잘못 던진 볼이야 로토!
스트라이크니까
좋아 이렇게 됬으니
전부 쳐 주겠어
자 투수 피카츄
어떤 투구를 보여줄까 로토
피카츄 네 전력을 보여줘!
와라!
단 전진하는 것 만!
직구 비슷한 것 일듯 싶네요
어 이건~!
이런! 짧았나!
어디야 어디! 어디야!
오른쪽 오른쪽!
아니 왼쪽 왼쪽!
어 왼쪽이 어디야
굉장해 들어갔어 들어갔어!
뭐 그치~
자 와라!
아시마리 벌룬!
아웃 로토!
나이스 플레이 로토!
멋진 콤비네이션이네
지금이야 아마마이코!
확하고 가라고!
토게데마루 점프!
나이스 캐치 로토!
칠 수 있으면 쳐라!
왔다…!
받을 수 있어요
책에서 읽은적이 있어요
이 낙하지점에서 반드시 잡을 수 있어요!
근데 무서워요!
고마워 시론
다이내믹 풀 플레임 볼!
맡겨줘!
찬스다!
바쿠가메스 블록해!
이런…
희귀한(珍)플레이 얻었어 로토!
자 드디어 마지막!
선공 사토시 팀의 공격도
아웃 한번이면 게임 종료!
점수차는 얼마 안되는 1점
주자는 1루에 아시마리가 있고
타자는 수련!
한타에 역전이 나올까 로토!
간다 수련!
이걸로 게임종료다
다이내믹 풀 플레임 볼!
필살 한번씩 낚기 타법!
뭐랏!
해냈다!
장외홈런이야 로토!
포켓베이스 재밌어!
아직 9회 말이 있어…
멋진 남자네 오루오루님
포켓베이스에 흥미가 있다니 의외네
포켓베이스? 그게 뭐야?
난 오루오루님한테 흥미가 있는거야
그런 것 보다 포켓몬을 잡ㅇ…
누구냐!
이 볼을 맞게한게!
꺄aaaaaaaa
오루오루 님~
sub by.린포
4:3으로 사토시 팀의 승리!
졌어…
아쉽네 카키
하지만 좋은 경기였어
헤이!
이걸 받아라냐
어 이거 장외 홈런의…
고마워요!
'고마워요'라고 부른다면…
들려줘 보이지 우리들의 이름을!
일구입혼 전력투구…
덧없는 이세상에 피어나는 일륜(一輪)의 악의꽃!
무사시
주자일소 호구필타
쓸데없는 이세상에 일시(一矢)로 되갚는
악의사도 코지로!
삼자범퇴 만루추출
친한사이라도 금화가 빛나는 악의별 냐스!
로켓단 등장!
로켓단!
뭐하러 왔어!
뭐하러 왔냐고?
당연히 정해져 있잖아
맞다냐
꼬맹이의…
오루오루님의 사인을 받기 위해서야~
뭐라고?
거짓말 치지마!
거짓말 아니야!
또 포켓몬을 노리고 있는거지?
오늘은 달라!
안속아
그리고 사인이라면 우리도 갖고싶어
내가 받을거야!
너희들 여기는 포켓베이스로
승부하지 않으려니
오루오루님~
이긴쪽에게 내 사인을 주지
단 나도 카비곤하고 같이
참가하도록 하지
역시 오루오루님~!
말이 잘 통하는 미남 최고~!
프론지 뭔지 모르지만
승부라면 바라던바다냐!
좋아! 받아주지!
자, 오루오루 선수의 사인을 건
로켓단과 포켓베이스 승부!
이기는건 어디 로토!
-힘내!
끝장내버려!
하면 하는 우리 로켓단에게
패배이라는 단어는 없어
얻는건 승리 뿐이야
하지만 저쪽은 프로가 있다고
괜찮아~
어찌봐도 움직임이 둔해보이는
초보자도 있다고
카비곤?
저 의욕없는거?
오루오루님이 있다고해서
여유 부리는 것 같고
저기를 노리면 되지않아?
확실히…
효과가 있겠네냐
팀
로켓!
자 와라!
오루오루님의 사인은 내거야!
좋아 피카츄 와라!
아직이라고!
맞았어?
우연히 맞았다냐
카비곤 볼 간다!
바란 대로 되었네
맡겨줘!
역시나 작전 완전적중!
무사시 기뻐하지말고!
달리라고냐!
달리는거지?
아니야!
일루로 달리는거다냐!
뭐야 그게…
오루오루님의 사인을 위해!
늦지마라!
첫번째~
아웃!
바로 안달리니까 그렇지!
뭐하는거냐!
룰같은거 모르고…
또?
오루오루 선수 나이스 커버 로토!
카비곤 체인지야 돌아가
피카츄 부탁해!
자 스쿨팀의 공격에
로켓단의 투수는 미밋큐 로토!
해버려! 던져버려!
불타있어…
미밋큐가 평소랑 다르게 불타있다냐…
이거라면 먹힌다냐!
설마 미밋큐녀석…
데드볼을 노리고 던졌어?
괜찮아? 피카츄!
반칙이야 로켓단!
어쩔 수 없네
투수 교대!
스트라이크!
타자 아웃!
쳇 당했네
미밋큐를 대신해 마운드에 들어온 냐스
이외의 나이스 투수로
스쿨팀을 확 아웃시켰다 로토!
그래서 로켓단의 1점 앞선 상태에서
최종 9회 말
스쿨팀의 최후의 공격 로토!
-남은건 두명
-남은건 한명!
발바닥으로 저렇게 빠른 공을 던질줄은…
능력있는 냐스는 발톱을 숨긴다냐!
타도할 피카츄를 목표로
비오는 날에도
바람부는 날에도
파워를 양성 깁스를 하고
특훈 한 성과가 이외의 곳에서
꽃이 폈다냐!
여기서 타자는 오루오루 로토!
이젠 아무한테도 질
기분이 안든다냐!
뭐하는거야!
정신차려!
프로에게 영광을 돌린것 뿐이다냐
다음은 확실히 아웃 시킬 녀석이다냐
자 역전의 한타를 노릴 수 있을까 로토
오루오루 선수의 파트너인 카비곤!
오오키드 교장선생님
어때요 로토?
카비곤의 실력을
슬슬 보고싶네
왠지 의욕을 느낄수 없어…
괜찮을까
카비곤은 졸음 포켓몬
평소에도 거의 움직이지 않아요
힘내!
카비곤 홈런이야 홈런!
카비곤에게 뭘 말해도 소용없다냐
봐라냐!
마구냐이리그 볼이다냐!
해설하지
냐이리그 볼은 냐스가 극비특훈에서 얻은
절대적으로 아웃을 시키는 필살 변화구다
히도이데 그쪽으로 갔다냐!
여기야!
뭐하는거냐!
아직이야…
타자를 아웃시키면 게임종료다냐
카비곤 달려!
달려!
-달려!
부탁해 달려줘!
진심을 내라 카비곤!
설마…
불타올라라!
땀과 눈물과 근성이여!
달려라 카비곤!
진심의공격!
홈을 밟게하지 않겠다냐!
세이프!
해냈다!
역시 내 파트너!
게임 종료
스쿨팀의 승리!
냐의 땀의 눈물이 스며든 흙을 줍는거다냐
결국 오루오루님의 사인을
받지 못한다니…
이건…
약속한 사인이다!
저희들 졌는데?
나이스 게임 고마워
이건 그 보답이야!
오루오루님… 고마…
뭐야 이 느낌
모두들 고마워!
덕분에 포켓베이스를 시작한 때를
떠올려서 좋은 연습이 되었어
오 역시 오루오루군
뛰어나구나
오늘은 포켓몬스쿨 대항전
그리고 vs로켓단 대전의 더블헤더를
여기 포켓몬스쿨 스타디움에서 보내드렸습니다 로토!
계속
-ed생략-
-6/1일은 휴방입니다.
기다렸지
포켓몬 문제의 정답은
포켓베이스였어
재밌었지 포켓베이스
포켓베이스에서 활약한 오루오루 선수의 카비곤은
노말타입
졸음포켓몬이라 먹을 때 빼곤
항상 자고 있다고
카비곤 밖에 못쓰는 z기술인
진심의공격의 위력은 엄청 세다고!
포켓베이스에서 저렇게 사용할 줄이야
놀랐지
카비곤 연습에서도 진심을 내도 괜찮다고
사토시 모두 캠프가지 않을래?
가자가자!
캠프라고 하면!
역시 카레!
캠프 파이어!
사토시 제대로 일어날 수 있지?
아침에 빨리 출발한다고
괜찮아 안잘테니까
진짜냐
진짜 안잘거냐
진짜 안자
진짜 진짜 진짜 안잘거냐
다음화 포켓몬스터 썬문
네마슈의 숲에서 너도 잘래(寝ましゅ？)
Sub by.린포