도착했네 알로라지방
멀리떨어진 이 땅에서 몸도마음도 새로운시작이다
모든건 우리들의 보스 사카키님을 위해서
알로라 지방엔 신기한포켓몬이 많이 서식하고있다
페르시아녀석 사카키님의 무릎에 있는것도 지금뿐이다
멀지않은미래에 내가 거기에가서 너를 끌어내리겠다
바로 알로라 지방에가서 새로운 포켓몬을잡고
우리 로켓단의 야망을 위해서
포켓몬을잡고
알로라 정복
시작한다~
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに、
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터 썬문
자막-린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビッタリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다!
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
잘부탁해로토 나는 로토무도감 로토!
알로라 지방에서 새로운 생활을 시작한 사토시와 피카츄는
포켓몬스쿨의 쿠쿠이 박사로부터
이상한 형태의 포켓몬도감을 선물받았다
그러면 도감을 기동시키려면
좋아 이걸로 연결됬다!
온다고~
와요?
대체뭐가?
보고있으면 알꺼야
로토무다
이제는 로토무가 들어가는걸 기다리면돼
로토무가 포켓몬도감에?
들어간..건가?
이..이건?
도감이 로토무고 로토무가 도감이야!
성능확인 종료
말했어!
로토무 이제부터 사토시한테 여러가지 알려주렴(의)
알았습니다
유저등록 완료
로토무도감 기동프로그램 작동중
유저 사토시 잘부탁해로토
인사도 가능한건가
로토무도감에는 많은 언어가 내장되어,
인간과 대화할수 있도록 되어있다고 로토
대단해(원문 : すげぇ)
*사토시가 사용하는 '대단해'란 일본어
すげぇ 의미불명 의미불명
사토시는 너의 성능이
굉장하다고 감탄한거라고
이해했다 로토
すげぇ는 굉장해란 뜻
즉 로토무도감은 대단해
너 꽤 믿음직한 구석이 있는것같다
난 쿠쿠이 이래뵈도 박사라고
처음뵙겠습니다 쿠쿠이 박사님
잘부탁해로토
로토무 내 파트너인 피카츄야
그들은 나와 이왕코와 같이 살고있어
피카츄 이왕코 잘부탁해로토
촬영종료
피카츄 이왕코
왜 사진을찍은거야
만난 포켓몬의 데이터를 도감에 보존하기위해서로토
로토무도감은 포켓몬을 만나는것만으로 데이터가 업데이트되가
자기학습형 포켓몬도감이라고
잘모르겠지만
역시 굉장해 로토무
유저사토시
지금나는 로토무가아닌 로토무도감
정확힌 로토무 포케릭스포럼
어쩔수없군
로토무도 허락할께 유저사토시
나도 사토시라 불러주면돼
짧은쪽이 좋잖아?
알겠어로토 사토시
저기로토무 피카츄가 도감에 어떻게 설명되있는지 알려주라
맡겨줘
피카츄 쥐포켓몬 : 전기타입
꼬리를 흔들어서 주변의 분위기를 알아챈다
무모하게 꼬리를 당기면 화남
화나는게아니라 전격이였던건가!
난 마오! 잘부탁해 로토무
처음뵙겠어요
잘부탁해
로토무가 들어가 작동하는 도감 굉장해요!
굉장해(すばらしい) すげぇ(스게)의 의미!
즉 로토무도감은 굉장해!(すげぇ）
네! 굉장해요!
사토시의 말을 학습했구나
어떻게 프로그래밍되있는걸까
요번엔 프로그램 해석(분해)하게해줘 로토무
사양할께로토
그렇게 말하지말고 부탁해 로토무
거절합니다 거절할래요
로토무도감인가
이거 재밌는걸 get했구나 사토시
교장선생님
로토무 포켓몬스쿨의 오오키드 교장선생님이야
이전자막에서도말했듯이말장난은 스킵합니다
잘부탁해
의미불명 의미불명
신경쓰지마 저건 그냥 인사야
교장선생님은 포켓몬개그를 엄청 좋아해
포켓몬개그?
어떠냐 로토무 도감안은 괜찮냐?
좋아요
잘하네 로토무하고는 잘맞네
모두들 요번 수업은 필드워크(돌아다니기)로 하자고
사토시 로토무도감을 사용해서 다음도전은
야생포켓몬을 잡는거라고
좋았어!
나 필드워크 엄청좋아해
사토시한테 있어서는 알로라포켓몬 첫도전이니까
모두들 길동무 잘부탁해
길동무(道連れ) 고스트타입의 기술
자신이 전투불명이 됬을때 상대도 같이 끌고간다
즉 상대도 전투불명으로 만드는 기술
역시나구나 로토무
포켓몬에 관한정보는 나한테 맡겨라
가자 로토무
알았다로토
잘갔다오려무나아
빨리 포켓몬잡아버리자고
알로라 지방 포켓몬 만난 순간 잡아버리자고
그건 둘째치고 처음배틀은
나랑 소난스가 배틀해야만한다는거냐
어쩔수없잖아
다른 포켓몬들은 모두
로켓단본부에 맡겨두고 왔으니까
알로라에왔으면 알로라법을 따르라는거지
(로마에오면 로마법을따라라)
근데 어쩐지 기분나쁘지않아?
지금이라도 당장 귀신이라도 나올것같은 느낌
피카츄?
피카츄의..
모...모모ㅗ모모..목이..
잘보니까 다르네
피카츄 비슷한걸 쓰고있는 다른포켓몬이냐
그러고보니
왜 그래 둘다
쟤 뭐라하는거야?
안듣는게좋을거냐
저녀석이 말하는거 무서우니까 모르는게 좋을거냐
무서워?
그런데 잘보니까 귀엽지않아?
그래 기념으로 알로라 지방의 첫포켓몬은 쟤로 할래
냐스 마구할퀴기!
이렇게 되면 다 잘라주마
마구할퀴기가 통하지않아
무서운말 하지마
이상한거 다 벗고 정정당당하게 승부하자고
뭔가 모르겠지만 왠 터널이지
왜 여길 걷고있는거지
대체 여긴 어디지
무사시 코지로 소난스
출구다!
가디안, 이어롭, 글레이시아가 부르고있어
만나서 좋다
나는 행복하다
정신차려
공격당하지도 않았잖아
도와줘
정신차려 냐스!
빠진다아!
정신차렸어?
무사시 코지로 끌고와줘서 고마워
끌고와?
아까 저녀석의 껍질을 벗기려고
손을 내미는순간 흘끗 안이 보였어
그랬더니 갑자기 의식이 멀어져
정신차린순간 어두운 터널을 걷고있었어
아주 귀여운 가디언들이 유혹하고있는데..
갑자기 주변이 기분나쁘게 변하고
나락으로 떨어졌었어
귀여운 가디언들
나락의 그곳
뭐야 그런곳?
진짜야 무사시하고 코지로가 끌고와주지 않았다면
분명 지금쯤..
모든건 쟤때문이야!
슬슬 야생포켓몬하고 만날 예감이 들어
진짜냐?
사토시 예감이 맞으면 좋겠네~
나 걷는거 지쳤어
이 에리어에서 포켓몬과 만날확률 83.9%
꼬맹이와 피카츄
플러스 다른애들도 많아
무슨일이야
알겠다 이건 찬스야
알로라 포켓몬들과 피카츄를 잡아서
사카키님에게 바치면 승진할 찬스!
봐봐 있어!
사토시의 예감이 맞았네!
피카츄가...아닌듯한..
미믹큐에요!
전에 책에서 읽은적이 있어요
분명히 타입은
기다려로토
포켓몬설명은 나한테 맡겨로토
미믹큐 : 탈 포켓몬
고스트 페어리타입
피카츄와 닮은 탈을 쓴것이외에는
정체불명의 수수께끼 포켓몬
정체를 보려고한 학자는
쇼크사했다고 들려지고있어
쇼크사?! 다행이다
저 기묘한 포켓몬도감 혼자 말하거나 움직이고 있어
그러고보니
좋아 가자 피카츄
미믹큐를 잡자고
피카츄 아이언테일!
아이언테일이 먹히질 않아
굉장해
접근전은 위험해
피카츄 일렉트리볼!
굉장해!
강하다로토
잠깐 보자,, 저애 뭐냐?
아까 미믹큐라고 했었나
꼬맹이의 피카츄하고 동등하게 배틀하고있다고
저런 강한애를 꼬맹이한테 넘겨줄순없지
괜찮아?
피카츄 다음은
잠깐기다려
뭐냐 너희들은
뭐냐 너희들은이라고 부른다면
들려줘보이지 우리들의 이름
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)
(*여성의 아름다움)
덧없는 이세상에 피어나는 일연의 악의꽃 무사시!
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)
(*남성의 당당한모습)
쓸데없는 이세상에 한번맘먹으면하는
악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)
(*동고동락을함께함)
친한사이라도 5번빛나는 악의별 냐스!
로켓단 등장!
로켓단? 우주에서 왔냐?
싫은느끼이임
우주같은데로 날진않는다고
로켓단이라고하는건말야
엄청유명한 악의조직의 이름이다
그런것도 모르다니
곤란한포켓몬 도감이네
데이터없음 말하는 냐스
이건 새로운종류의 포켓몬발견일지도
짜증난다고!
악의조직?
들어본적없어
나도
저도에요
쟤네들 다른사람포켓몬을뺐는 나쁜녀석들이야
다른사람들 포켓몬을 뺐으면 도둑이라고!
로켓단! 알로라지방까지와서 나쁜짓을 하는거냐!
니가 어떻게할진 모르겠는데
여기서 만난이상 끝장이라고!
피카츄하고 동료의 포켓몬은 우리 로켓단이 가져간다!
그리고 미믹큐도
쟤 발견한건 우리가 먼저니까 말야
냐스 부탁한다
피카츄 니가 강한거 알고있지만
오늘은 진검승부! 지지않을꺼야
마구 할퀴기!
피카츄 일렉트리볼!
미믹큐 덕분에 살았어 고마워
너 설마 우리들 지켜주려고 하는거야?
미믹큐가 우리들한테 손을빌려준다고(도와준다고)하고있어
뭐라고?
뭐 그건 쟤맘대로이지만 왜 또?
피카츄를 싫어하는 모양이야
싫어한다고?
미믹큐는 좋아해서 피카츄의 모습을 하고있는게 아니야
그 모습자체가 미믹큐가 아주 증오하는거야
그 이상은 무서우니까 말안해도돼
사정이 복잡한가보네
그래도 도와준다하면 바로
미믹큐 아무거나 좋으니까 기술써!
온다 피카츄
조심해!
무사시와 코지로를 어디로 데려가는거야?
뭐..뭐하는거야
잠깐만요 미안한데 놔주세요
저 포켓몬..
키테루구마 강한압력포켓몬
노말 격투타입
친절하게 팔을흔들지만 이건 경계의 표시
무심코 다가가면 안돼
압도적인 근력을가져서 엄청나게 위험
엄청나게 위험?
미믹큐 무사시들을 구출하는거야
우리한테 힘을빌려준다고 했잖아!
피카츄는 다음번에하고
일단 동료를구하는게 먼저야!
뭐야 쟤네들은
결국엔 잡지못했구나
그래도 알로라 지방에는 많은 포켓몬들이 있어요!
기회는 아직 많아!
그렇지?
그래 피카츄 로토무!
다음포켓몬을 찾으러 가보자!
이 숲에서 포켓몬만날확률 96.5%로 상승!
이렇게해서 신기한도감 로토무도감이
사토시의 새로운 동료가 됬다
이제부터의 모험에서
로토무도감은 어떤 활약을 해주는걸까
알로라 지방의 이야기는 시작밖에 안했다!