알로라, 요번 포켓몬 문제는
제가 낼게요
오늘 이야기에서 아시마리의
스승이 되는 포켓몬은 누굴까요
정답은 방송 후반에서!
캬모메가 춤추는 알로라의 아침
오늘은 수련의 집에
사토시랑 마오 일행이
다행이다 아시마리가 건강해보여서
일부러 고마워
어제 상태였다면 신경쓰인다고
근데 진짜 놀랐어
-힘내 수련!
-수련이라면 분명 할 수 있어!
가자 아시마리!
수퍼아쿠아토네이도!
-어라 왠지 상태가...
-이상할지도...
아시마리!
아시마리 계속 어질어질 하고있었어
아 멀미했구나
아까웠어
설마, 배틀에 익숙해져있지 않아서
그 이미지가 떠오르기 힘들지도...
괜찮아 요령이야 요령
루가루간도 해냈으니까
아시마리! 힘내자!
뭐지?
자!
오샤마리!
오샤마리?
삐빗 설명은 나한테 맡겨둬 로토
오샤마리 아이돌포켓몬
물 타입
형형색색의 벌룬을 낼 수 있고
달밤에는 동료와 함께 춤을 춘다
귀여워~
자!
예쁘다~
그럼 마지막 종목으로 들어가죠!
달링!
준비는 잘 됐어?
오케이! 예!
저기에 있는건 달링 카노아!
지금부터 알로라의 신들의 힘을 빌려
둘의 사랑을 증명해보이겠어!
어? 저 포즈는?
Z기술?!
받아줘~
사랑과 용기의 수퍼아쿠아토네이도!
어떤 것도 항상 항상
높게 올라가는 거라고!
-굉장해
-역시 카노아씨
-저렇게 쓸 수 있구나
감사해요 무척 감사해요
잠깐 수련?
저기...
제자로 받아주십시오!
제자 로토?
아시마리, 오샤마리
분노의 다다린
sub by.린포
감동 또 감동했어요!
오샤마리하고 호흡도 잘 맞고!
저희들 그런 z기술 쓰고싶어요!
그렇게 말해도...
괜찮잖아, 알려줘
당분간은 여기 있을거고
감사합니다!
우리들은 세계의 바다를 여행하고있는
바다의 민족이야
동료들의 대부분은 여기저기에서
하고있는 협주(음악)를 일로 하고있어
우리들은 달라
난 트레져헌터야
뭐에요 그거?
보물찾기야
세계에 있는 바다 아래 잠들어있는
보물을 모으는거야
-굉장해!
-바다의 보물 보고싶어 보고싶어
아니...
그게 아직 발견...
하는건 카노아의 꿈의 도중이잖아
이렇게 나랑 오샤마리가 생활을
지탱하고있어
근데 요번엔 달라
제대로 단서도 있다고!
봐봐, 내가 손에 넣은 문헌이야
옛날에 멜레멜레섬 근처에서
폭풍에 휩쓸린 배가 있대
그 배에 있던 것들이 같이
잠겨버렸어
요번에는 그 보물을 찾으러 왔다고
그래서 나랑 오샤마리는 돈벌어야지
그래도 잠깐만이라면 특훈 도와줄게
해냈다 특훈!
기대하고 있으라고, 이야!
갔다와
-그럼 시작할까
-잘부탁드립니다
아시마리 의욕 만땅이네
어떤 특훈 할거야 로토?
Z기술을 냈을 때에 상황만 들었을때
아시마리의 파워 부족이네
먼저 위력을 올리는 특훈이야
네!
오샤마리 벌룬!
오샤마리의 이 튼튼한 벌룬을
아시마리의 벌룬으로 터뜨려봐
수련 아시마리한테 지시를!
네 스승님!
아시마리 벌룬!
간다!
멀었어 멀었어!
오샤마리 다음!
아시마리 벌룬!
좀더 강하게!
벌룬!
-한번 더
-벌룬!
-좀 더!
-네!
-좀 더 강하게!
-벌룬!
-한번 더!
-네!
열심히 하네...
벌룬!
아시마리...
오늘은 여기까지인가 보네
네...
다녀왔어...
어땠어?
보다싶이 아무것도...
그런가...
내일은 분명히 찾을거야!
스승님 상냥해요
그게 우리 남편이잖아
나랑 오샤마리도 예전엔 z기술을 못 썼는데
카노아가 계속 응원해줬어
z기술 좋다고!
상냥한 바다, 격렬한 바다, 거친 바다
어떤 바다에 가더라도 도움이 된다고!
어떤 바다라도...
같이 가고싶네, 아시마리
아시마리 벌룬!
좋아!
-아시마리 굉장해!
-굉장해 아시마리!
유력정보!
그것에 대해 본 사람이 있대!
굉장해!
요번엔 진짜 발견할지도!
응! 드디어 보물과 만나는군!
카노아씨 그 보물은요?
그사람의 기억에 의하면
신비의 물방울이래
신비의 물방울?
그거 보물이야 로토?
응, 물타입 기술이 강해져
정보 업데이트 로토!
저 보고싶어요!
좋아, 내일 배 띄울테니
모두 같이 가자!
좋아!
그러면 내일은 빨리 일어나야하니
오늘 특훈은 여기까지!
네!
들었지?
들었다냐
저 아재 미행한 보람이 있네
반드시 보물을 가져가자고
당연하다냐
좋아 이 쯤이야
저기 카노아씨, 어떻게 바다 속을
조사하나요
그건 이야 포켓몬의 힘을 빌릴거야
그럼 맨날 하던거 부탁해
오케이, 부탁해 오샤마리
기대하고 있으라고
굉장해!
조심해!
저게...
응 틀림없어!
쟤는...
뭐 있었어? 카노아
어 찾아뒀던 선체는 발견했어
어 그런데 왜 아무것도...
선객이 있었어
선객?
다다린이라는 포켓몬이야
맡겨둬 로토!
다다린 해초조각 포켓몬
풀, 고스트 타입
전력을 다해 휘두르는 닻은
딱딱한 것도 부숴버린다
아빠가 말했어
보면 무조건 가까이 가지 말라고
회수는 어렵다는 건가요
우리들은 바다의 민족, 바다 포켓몬하고
어울리는건 마음먹기라고
다다린은 배의 일부에 달라붙는 습성이 있지만
자신의 것이 안될 것이라면 흥미 밖이야
즉, 자극하지 않고 배에 다가가면
어때 신형 잠수함은
좋아 페달 엄청 가벼워
역시 전동 어시스트를 한
보람이 있다냐
-가자!
-응!
발견,저게 우리 목적인 배네
순조로워서 좋은 느낌!
이대로 바로 잡자고!
오케이 바로!
-잠깐 뭐야!
-사슬?
포켓몬이야?
냐스?
내 배에 볼일 있냐고
말하는 것 같다냐
어 이녀석의 배야
가까이오면 바다 속 쓰레기로 만들어 버리겠다
우리들을 겁줄셈인거냐
잡동사니같은 주제에 뭘 할 수 있다는거냐
음 다다린이라고 하는 것 같아
한번 화나면 감당할 수 없다?
호에루오도 한 방에 끝낼 괴력인가 봐
벌써...화난 것 같네
이젠 어쩔거야
아니다냐, 냐들은 관계없다냐
전부다 쟤네들한테 부탁받은 것 뿐이냐
이 틈에...
좋아 오샤마리, 한번 더 부탁할게
뭐야?
다다린?
-화나있어?
-왜?
일단 여기서 벗어나자
얘들아 선내에 타!
네!
말려들어가고있어?
가자 피카츄!
뭔 위험한 녀석이다냐
냐스 공이 엄청 크다고
진짜,좋은 느낌으로 끌고 있어
-설마 다시 갈 생각이야?
-당연하지, 지금 잡기 찬스!
저거구나, 피카츄 10만볼트!
안되나...
그럼 내가!
오샤마리 아쿠아제트!
효과있어!
오샤마리 한번 더!
-좋았어!
-굉장해 오샤마리!
오샤마리!
정신차려
카노아, 배를 돌려
오샤마리를 포켓몬 센터로!
스승님!
파도가...!
바다 회오리?
빨리 배안에 들어와!
-네!
아직이야?
조금 더 기다려
도구가 이거밖에 없으니까
뭐,뭐야
뭐,뭐다냐?
위험해!
괜찮아?
바다 회오리로 바다에 갇히게 하려고?
이런 파워면 못 빠져나가
빠져나가질 않아!
마치 세탁기다냐
도망 못치면 위험하다고!
너도 밟으라고!
*직역하면 '젓다'입니다
나왔다!
-뭐야 이 느낌...
위험해
스승님, z기술이라면!
소용돌이에는 소용돌이
역회전으로 기술을 사용한다면!
무마시킬 수도
하게 해주세요
저희한테!
하지만...
수련...
알겠어
저기가 중심이야
잘 노려!
네!
진정하고 하면 괜찮아!
그렇게 특훈 했잖아!
분명 될 거라고!
아시마리를 믿어!
응!
가자! 아시마리!
가라
수평선 너머까지
수퍼아쿠아토네이도!
아시마리!
해냈구나!
어땠어?
-굉장해!
-예뻐...
이게 신비의 물방울...
이야
어? 무슨...?
옆에서 힘써준 답례야
사랑한다고
카노아도 참~
수련, z기술 습득 축하해!
스승님 덕분이에요
이 후에도 바다여행 계속 하는건가요?
-당연하지
-우리들은 바다의 민족인걸
바다는 이어져있어
또 만날 기회가 있을거야
제자의 성장 기대하고 있을게
네!
이야씨네를 만나 z기술을 습득한
수련과 아시마리
둘의 꿈은 벌룬처럼
좀 더 좀 더 커지고 있다
계속...
기다렸지
포켓몬 문제의 정답은 오샤마리였어
오샤마리 귀여워
아이돌 포켓몬인 오샤마리는
아시마리의 진화형이자 물타입
우아하게 춤을 추면서 다채로운
벌룬을 만드는게 특기에요
이야씨의 오샤마리의 벌룬 멋졌지, 아시마리!
오샤마리같이 되고싶은거야?
그럼 될까, 지금 당장
음 완벽해!
토케데마루 그렇게 억지로
권유하면 안 돼
덴지무시는 술래잡기 싫어한다고
여기로 와, 같이 tv보자
가라!
신발매 파이브3 키드
발매 되었구나
덴지무시 카 신키드!
덴지무시 흥미 있어?
덴지무시 카에?
다음화 포켓몬스터 썬문
대쉬, 덴지무시!