오역/오타/누락 부분있을시
https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에다 말해주세요
알로라!
이번화의 포켓문제는
내가 낼게
오늘 화에서 등장하는 알로라 고론(데구리)의
진화형은 누굴까?
정답은 방송 후반에!
울트라 가디언즈 전원 집합 로토!
알로라
알로라!
오늘은 모두에게 부탁이있어
부탁?
아칼라 섬의 조사에요
설마 울트라 비스트가 아칼라 섬에!?
아니, 그런 건 아니야
실은 벨라화산을 중심으로
강열한 자기반응이 있어서
(* 끌어당기는 힘, 특유한 물리적 성질)
울트라 오로라의 탐지에
영향을 주고 있어요
"자기"라는 건 자석의 힘인가?
그렇겠네요
분화구나 광산 근처에서
미묘했던 게
왜인지 벨라화산
전역에 퍼지고 있어요
정말이다, 오하나마을
근처까지 퍼져있어!
이대로라면 울트라 가디언즈의
활동에도 영향을 받고말아
여기서 너희들이 이 자기이상의
원인을 조사해줬으면 해
알겠습니다!
고마워
그럼 울트라 가디언즈 출동!
울트라져!
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 마見たことないやったことないを恐れないで
자, 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며さあフューチャーヒーロー走るんだ追い風を受けて
포켓몬스터 썬&문 시즌4 오프닝
曲 : キミの冒険
(너의 모험)
처음에 만났을 때보다 꽤 살이 탔네最初に会った時よりずいぶん日に焼けたね
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정도 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
옷도 조금 더러워진 정도가 너다워서 좋아服も少しよごれてるくらいのほうがキミらしくていいや
모자에 숨긴 후회의 눈물도 봐(봐봐)帽子に隠した悔し涙もほら(ほら)
태양이 금방 말려 줄거야太陽がすぐに乾かしてくれるさ
지칠 때까지 배우고くたびれるまで学んで
어두워질 때까지 실컷놀고暗くなるまで遊んで
무지개 빛의 날개를 쫓아 가 보자고虹色の羽根を追いかけよう
꿈을 소리 내 말하는 것의 중요함은夢を声に出すことの大切さは
네가 가르쳐 준거야キミが教えてくれたんだ
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 마見たことないやったことないを恐れないで
자, 미래의 영웅이여 달리는 거야 순풍을 받으며さあフューチャーヒーロー走るんだ追い風を受けて
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘その夢はいつまでも忘れないで
자, 배낭은 준비 ok 가야만 해さあリュックサックは準備ok行かなくちゃ
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야誰にも描けないキミの冒険だ
한 걸음 내 딛자一歩踏み出そう
벨라화산,
고론(데구리) 고로냐(딱구리) 산 사나이!
울트라 가디언즈 오늘의 미션은
벨라화산의 조사
자기이상의 원인이란 대체..?
상공에선 범위가 좁혀지지 않아
여기서부턴 걸어서 조사다
오케이
근데 자기이상이란 건
어떻게 조사해?
너말이야...
센서(감지기)를 빌려왔어요
나도, 봐봐
이걸로 자기이상을..?
네, 센서는 이거 2대뿐이라
2팀으로 나누는 편이 좋겠네요
그렇겠네
나랑 사토시 마마네는
광산방면을 둘러볼게
알겠어
그럼 우린 이 근방부터
조사하면 되겠네
좋아, 출발!
우리들도 바로!
그래요
저 쪽!
기록되었어요
어디어디
에!?
- 여
- 여 - 여
- 여 - 여 - 여
방금 그거..
어디서 본듯한...
가라가라가 의욕넘쳐 로토
예전에 여기서 살았었으니까 말야
가라가라 너무 멀리는 가지마
- 뭐야?
- 왜그래 가라가라?
아, 센서가 반응했어
뭐!?
여기다!
꼬마돌(이시츠부테)?!
데구리(고론)도 있어!
「데구리(고론)」알로라의 형태
암석 포켓몬, 바위/전기 타입
큼직한 돌을 두고 싸우기도 한다
꼬마돌의 진화형
알로라의 데구리는
엄청난 눈썹을 가졌네
저건 사철이 모인거다로토
굵고 짙은 눈썹을
가진 쪽이 강해로토
헤에~
봐봐, 이 자기반응!
이상치야!
(* 수치 값이 보통보다 큰것)
확실히 데구리들은
강한 자기를 내뿜는다고 해로토
(*끌어들이는 힘)
저정도로 모여있으면
자기이상이 일어날 법도 하네
근데 모여서 뭐하고 있는거지
무슨 일이야, 피카츄
스파크 스톤!?
- 스파크 스톤?
이 근방에서 얻을 수 있는
전기를 함유한 돌이야
마그마의 압력으로 굳어졌을 때
전기를 담는다고 해
그걸 데구리나 꼬마돌이
즐겨 먹는다고 듣긴했지만
즉, 스파크 스톤을 먹고싶어서
모인 데구리들이
자기이상을 일으키고 있다는..
그거다!
벨라화산의 여러 곳에 같은 일이
일어나고 있는거야!
왜 그래, 카키?
데구리나 꼬마돌이
이 근방에 모인 걸 본 적이 없어
평소엔 광산 깊은 곳같은
지하에 서식하는 포켓몬이야
그 곳이라면 스파크 스톤을
잔뜩 얻을 수 있으니까
그런데 왜...
어이, 데구리다!
뭐야?
가라, 쁘사이저!
(카이로스)
잘한다, 한마리도 남김없이 쫓아버려!
오오, 있다고 스파크 스톤!
정말이야?!
아아- 코딱지 만하구만~
쯧
이런 곳말고
역시 광산에 가자고
그래
기다려!
응?
너희들 무슨 짓이냐!
보면 알잖아?
스파크 스톤을 캐고 있다고
데구리들이 먼저 있었잖아!
별로 그 녀석들의 것도 아니고~
뭐라고!?
벨라화산에서 자연적으로
나온 돌이니까
그러면 모두의 것이잖니?
용서 못해!
쫑알 쫑알 시끄러운 녀석이구만
쁘사이저(카이로스)
찍소리도 못하게 만들어라
난동부리기 공격!
가라가라, 플레어 드라이브!
쁘사이저!
기억해둬라!
이제 괜찮아
그 녀석들 광산에 간다고 했었지
또 방금같은 일을 하는 게..?
안 좋은 예감이 들어
우리들도 서두르자!
응
굉장해!
역시나 광산이야!
이 쪽도 끊임없이 나와
- 좋았어, 팍팍 가자고
- 그래
어이, 흐음
여기에도 있을거 같지않아?
좋았어!
호잇차!
저 녀석들도
스파크 스톤을 캐고있어
정말이지.. 용서못해!
근데 데구리의 먹이를 가져가서
어쩔 셈인거지
- 파는 거란다
응?
- 벨라화산에 것이라면
우리에게 맡겨줘라!
뭔가 아는거야?
요근래 스파크 스톤이
유행이 되서말이야
스파크 스톤 목걸이~
찌릿찌릿 전기로
팔팔한 활기를!
그치만 비싸겠죠?
지금이라면 팔찌에 반지도
덤으로 같은 가격!
우와~ 최고!
그런 이유로 스파크 스톤을
노린 암석 헌터가
벨라화산의 광산에 찾아오게 되었지
뭐라고오오!?
그래서 데구리들은 이 곳에서 쫓겨나
지상으로 나간것인가!
최대한으로 용서 못한다!
뭐지?
내, 내가 아니야!
길이 막혀있어
허물어지기라도 한건가?
으악!
안에 사람이 있어!
구해야 돼!
자업자득이 된 암석 헌터잖아
괜한 수고를 들게 하는군
안되나
여긴 나한테 맡겨줘
메탕구!
메탕구, 저 바위를 치워줘!
굉장해!
메탕구, 나이스 공격!
뜨거워..!
아이스크림을 먹고싶어지네
이 열기면 나도 꺼질지도로토
마그마의 열이 모여있는 곳이니까
뭐야, 사토시?!
하나-둘 포켓몬스터 썬&문~
자막제작 : 난잠
포켓몬 get라고!
카키는 화내는데 왜 귀엽지
name. 고론(데구리)
알로라의 형태
tape. 바위/전기
어이, 정신차려!
정신차려 봐!
무슨 일이 있었지?
저 녀석이다
저 녀석이 펑하고!
찌릿찌릿 따끔따끔하더니 펑하고!
잘 알아듣게 말해
우리들은 스파크 스톤을 담고있었어
그런데 갑자기 콰광하고 날아왔다고!
날아 왔다고?
찌릿찌릿 따끔따끔 펑이라고!
가라가라, 뼈다귀 부메랑!
- 그.. 그 녀석이
- 왔다!
- 짜릿짜릿 따끔따끔 펑!
- 도망쳐!
사토시, 저기!
고로냐...
「고로냐(딱구리)」 알로라의 형태
메가톤 포켓몬, 바위/전기 타입
전기를 띤 암석을 발사한다
눈썹과 수염으로 보이는 것은
사철이 모여든 것
삐비빗- 삐비빗-!
위험하다로토
무지막지하게 화내고 있어
멈추지 않으면
여기가 무너질거야!
가라가라!
토게데마루!
피카츄!
지금이라면 기습할 수 있어
(*탄환이 없는 상태이므로)
찬스다!
좋았어
피카츄, 아이언 테일이다!
토게데마루, 찌리리따끔따끔!
- 피카츄..!
- 토게데마루, 정신차려!
메탕구!?
메탕구, 힘내!
떨어지면 또 꼬마돌이 날아들거야!
접근전으로 승부다!
힘내라!
- 플레이, 플레이 메탕구
- 힘내라, 힘내라 메탕구
- 밀어, 밀어 메탕구
에!?
- 메탕구한테...
- 눈썹이?
어떻게 된거야?
데구리들한테 있어서 사철의 눈썹은
강함의 상징인거야 로토
그렇다면 더욱이 훌륭한
눈썹을 가진 자가
리더에 어울리단 건가!
이번엔 머리에!?
메탕구의 승리다!
해냈다!
벨라의 화산에 걸맞는
뜨거운 배틀이였다고!
배틀한 자들끼리의 뜨거운 우정이
생겨났다로토~!
자기이상의 원인은 암석헌터에게
광산을 빼앗긴 데구리들이
밖의 스파크 스톤에
떼지어있었기 때문입니다
그랬었구나
그럼 벨라화산의 순찰을
강화해달라고 상담해볼게
수고했어, 울트라 가디언즈
순찰인가..
쥰사 씨만으로는
버거울 수도 있겠네요
벨라화산의 순찰이라면
에?
우리에게 맡겨두시라
어?
맡겨두시라!
히익!
- 벨라화산을
- 구석구석까지 꿰고있는 남자
그 이름도!
산
산 사나
산 사나이!
- 에에엑!?
- 뭐야!?
그렇군 확실히 산 사나이들이라면
딱 맞는 일 일지도 몰라
이리 오시죠, 산 사나이!
- 산 사나이
- 벨라화산을 지키기 위해
- 등장하였습니다!
부탁한다고, 산 사나이!
삐빗- 저건!
방금 전의 딱구리?
- 오오 우리에게 get당하고 싶다고~?
딱구리를 get 했어!
딱구리~
오오, 우리들의 포켓몬~
부바(마그마)의 동료가 생겼다고~
우리들의 포켓몬~
이걸로 벨라화산은 원래대로!
데구리들도 다시 스파크 스톤을
먹을 수 있게 되어 다행이네
- 계속
朝日がのぼってスッキリ　みんなにグッモーニン
아침 해가 떠올라서 상큼하게 모두에게 굿모닝
ミルクを飲んでほっこり　今日もとびっきり(ハッピー！)
우유를 마시고 따끈따끈 오늘도 굉장하게(해피-!)
バックパッカーもジェントルマンもビキニのおねえさんも
백팩커도 신사도 비키니 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
受け取ったバッジは友情の証
손에 넣은 배지는 우정의 증표
目には見えない宝を探し
눈으로 보이지 않는 보물을 찾아
めらめら ぱちぱち ふらふら まいまい 色とりどりのおどり
활활 깜빡깜빡 흔들흔들 매일매일 화려한 춤
みんながみんな　大冒険
모두모두 대모험
ケンカをしたときのココロはしょんぼり
싸웠을 때의 마음은 쓸쓸히
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「さっきはゴメンね」
그래도 「아깐 미안했어」
笑顔で握手ができたら　ふたりは仲直り
미소지으며 악수하면, 두 사람은 화해하지
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓 해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 괜찮아 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
이브이~ 어디로 가는거야?
오래 기다렸어!
알로라 고론(데구리)의 진화형은
알로라 고로냐(딱구리)였습니다!
메가톤 포켓몬의 고로냐(딱구리)
알로라의 형태로는 바위/전기 타입
등에 있는 방대한 전기를
내뿜는 위력은 굉장하다고~?
이제부터는 산 사나이들과 함께
벨라화산을 지켜주길 바래!
에.. 그러니까..
산!
- 혹시
- 길을
- 잃은거니?
점호 시작~!
번호!
자!
키잇
소오-!
흐음, 로켓단 군단으로써는
역시 전력부족이네
이렇게 된 이상
포켓몬 대량 get!
Now get a chance!
(지금 잡을 찬스)
쉬잇- 키테루구마 몰래 나가는거다냐
다음, 포켓몬스터 썬&문
[로켓단과 누이코구마]
키히이이익!
- 게엑!
들켰다냐
소소소소오오오오오――――――――――――――!
오역/오타/누락 부분있을시
https://blog.Naver.Com/0sksms
이 곳에다 말해주세요