버넷이야~
브이 브이 브이~
이번 포켓문제는 제가 내겠습니다!
스이쿤
앤테이
조로아크
라이코
이번 이야기에서 글라디오가
찾고 있는 포켓몬은 누굴까요?
파랑 스이쿤?
빨강 앤테이
초록 조로아크
노랑 라이코
정답은 방송 후반!
여기는 포니 섬.
섬의 여왕, 하푸우가 있는 섬이다.
골루그, 10만마력!
아무래도 하푸우는 배틀 중인 것 같네.
온다, 골루그!
러스터캐논!
얼티메이트드래곤번!!
훌륭한 싸움이었다!
포니 섬의 섬의 여왕으로서,
너의 큰 시련 돌파를 인정하마!
잘 해줬네, 골루그.
감사하네.
너, 큰 시련은 우리들로 마지막인가?
응.
참가할건가?
알로라 포켓몬 리그에?
하지만, 그 전에 해야 할 일이 있어.
오호...
마기아나의 본체는 가슴 쪽에 있는
'소울하트'라고 생각되고 있다.
그 동력원은 포켓몬의 영혼이라 하는 문헌도 있지만,
확증은 얻지 못 했다.
하지만 여기서 포기할 수는 없다.
나의 작은 공주님,
릴리에를 위해서.
나를 위해서...
아버님은 자신 나름의 방법으로
마기아나를 움직이기 위해 시행착오를 거듭했다.
현대 과학의 힘을 가지고
먼 옛날의 과학에 다가가면서...
하양아!
미안해요.
너무 열중해버려서요!
릴리에 아가씨!
네!
모두들 도착하셨습니다.
오늘은 마오와 수련과 함께
Z기술의 툭훈을 할 거예요!
지우 님들도 같이 오셨습니다만...
지우도?
알로라, 여러분!
알로라!
응원단원이야, 지우네들도!
꼭 성공하자! Z기술!
알로라 리그는 얼마 안 남았다고!
나도 같이 특훈 시켜줘!
잘 부탁드립니다!
하지만 그 전에...
만나게 해 주고 싶은 포켓몬이 있어요.
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
}어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
글라디오와 릴리에!
아버지의 환영을 쫓아서!!
소개하겠습니다.
마기아나예요!
마기아나!
처음 보는 포켓몬로토!
아버님이 아직 아기였던 저를 위해
손에 넣어 주셨던 거예요.
그렇구나.
마기아나는 500년 이상 전의
과학자에게 만들어진
인조 포켓몬이라고 해요.
사람의 의식에 공명하여
기분을 이해할 수 있는 능력이 있다고 해요.
마기아나의 데이터, 업데이트로토!
마기아나, 자고 있는 거야?
실은, 아버님이 만났을 때부터
마기아나는 조금도 움직인 적이 없어요.
아버님은 열심히
움직이게 해보려 했지만...
있지, 릴리애.
만져봐도 돼?
물론이에요!
마기아나, 나는 지우야.
잘 부탁해!
나도 인사할래!
나는 마오, 잘 부탁해?
수련이야, 반가워!
나는 마마네.
키아웨야.
이건 뭐냐로토?
실은 저, 마기아나와 친구가 되고 싶어서..
아버님이 쓰신 마기아나 일기로
공부 중이에요!
그렇구나!
굉장해 릴리에!
응원할게!
나도!
그래!
고마워요!
마기아나를 깨우는 것...
그리고 Z기술을 성공하는 것!
아버님을 만날 그날까지,
저, 전력으로 노력하려고 해요!
드디어...
이루어 낼 순간이 왔다...!
어린 시절부터 줄곧,
마그마스톰처럼
불타오르는 마음으로 품어온...
알로라 포켓몬 리그
설립의 꿈이!
어서오라냐! 어서오라냐!
알로라에서 가장 맛있는
버리세꿀 도넛은 어떠냐옹?
마나로 스티디움의 오픈을 기념해서,
오늘 어디보다도, 누구보다도
빨리 선행판매 시작했답니다!
여기 한정으로 마나로 도넛
선행판매라구요~!
마나로 도넛 세 개 주세요!
네, 네!
저는 다섯 개!
어서옵쇼!
여깄습니다!
여깄다냐!
감사합니다!
또 오길 기다리고 있겠다냐!
좋잖아...
좋잖아!!
"마나로 스타디움 공개를 틈타 마구마구 이득 보기"
작전 대 성공이다냐!
우리들 로켓단은, 리그 우승 뿐만 아니라,
경제력으로도 알로라를 제압하는 거야!
좋은 느낌!
기대되네요,
초대 챔피언 탄생의 순간이.
어라, 당신은 분명
나가는 쪽일줄 알았는데..
아뇨, 저는 나가는 것보단
보는 쪽이 더 좋아서 말이죠.
쿠쿠이 박사님은?
분명 회장에 가 있을 거야.
벌써요!?
"어린 시절부터의 꿈이 이루어져!"
라면서 요즘 계속
소년처럼 들떠 있었어!
로망이 느껴져요!
부탁한다, 블래키.
아닌 건가...
조로아크를?
응!
찾아내서 GET하겠어!
아버지가 살아있다는 걸 전해,
함께 아버지를 찾아내기 위해서!
고맙단다, 글라디오.
나도 계속 신경 쓰이고 있었어.
그 아이가 돌아와 준다면,
얼마나 기쁠까!
다시 한 번!
포즈부터!
네!
가자, 달코퀸!
잘하잖아!
확실히 성장하고 있다고!
얼마 안 남았어!
그치?
힘내자!
완벽하게 해내겠어, 이 기술!
물거품아리아!
그렇다면 이쪽도!
투구뿌논! 전자포!
굉장해!
투구뿌논의 전자포!
누리레느도 굉장해!
물거품아리아,
이미 마스터 한 거 아냐?
고마워 고마워!
Z기술을 위해서라도!
저, Z파워를 느꼈을 때,
그걸 어떻게 하양이에게
전하면 되는지 잘 모르겠어요.
그런 건 간단해!
이런 느낌으로,
"크왓!" 하고 뜨거워지면
"찌리릿!" 하고
파워가 터져나와서
그래서 피카츄도 "크왓!"
"찌리릿!!" 해서!
그치 피카츄?
"크왓" "찌리릿"...?
그래!
"크왓" "찌리릿"으로!
아가씨, 이제 곧 시작합니다.
네!
쿠쿠이 박사님이다!
오늘 알로라 리그 회장으로서 이곳,
마나로 스타디움을
소개할 수 있게 되어 기쁩니다.
알로라 리그는 누구나 참가할 수 있는
알로라만의 포켓몬 리그입니다.
여러분, 성스러운불꽃처럼 불타는 마음으로
마음껏 참가해 주십시오!
그야 물론이지, 얘들아!?
그래! 목표는 단 하나!
우승이다!!
나라니까!
나라고!
아니, 나다!
아니 나야 나야!
나 밖에 없어!!
또, 이번에 탄생하게 되는
알로라 포켓몬 리그 초대 챔피언에겐
한 층 더 스페셜한
익스히비션 배틀을 준비했습니다!
스페셜?
익스히비션?
배틀?
대전 상대가 될 사람은!
로열마스크?!
...와 어흥염!
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 조로아크
타입:  악
기념비적인 제 1회
리그 챔피언과 배틀할 수 있는 건
물론 영광이다!
뭐, 뭐, 뭐, 뭐라고!?
멋진 아이디어!!
로열마스크와
스페셜 익스히비션 배틀이라고!?
그럼 모두들 다 함께...
알로라 포켓몬 리그를...
엔조이!
엔~조이!
나, 될래!
챔피언!!
나라니까!
그러니까 챔피언은 나다!
아니 나라고!
나다!
나야!
또 시작이네...
저는 Z기술 습득에 집중할게요!
그래!
저는 잠시 휴가 다녀오겠습니다!
리그 우승을 위한
특훈을 해야만 하기 때문이죠!
자우보, 아까 배틀은
나가는 것보단 보는 게 좋다고...
설마요, 그런 말 안 했거든요?
로사! 나옹! 마자용!
왜 그래...
난 포켓몬 리그에서 반드시 우승할 거라고!!
로이가 불타고 있다냐!
대체 왜!?
악의파동!
섀도볼!
블래키!
우리가 찾아야 하는 건,
조로아크야.
좀 더 강한 Z파워를 낼 순 없을까...
하지만, 여기서 포기할 수는 없다.
나의 작은 공주님, 릴리에를 위해서.
힘을 빌려주세요, 아버님!
릴리에!
굉장해!
하늘로부터 고요히 쏟아지는 눈,
무수히 빛나는 얼음의 결정,
대지를 뒤덮는 차가운 Z여,
뜨거운 나의 소울과 함께,
지금 다시 한 번 더
하늘 위로 솟아올라라!
레이징지오프리즈!
하양아!
고마워...!
열심히 해줬구나!
축하해 릴리에!
멋있었어!
고마워요!
지우!
해냈어요!
"크왓" "찌리릿"!!
응! 최고의 "크왓" "찌리릿"이었어!
Z링 임시면허 졸업이구나!
할라 씨에서 보고해야겠네!
네!
블래키!
악의파동이다!
조로아크!?
장하다, 글라디오.
릴리에가 울고 있다고
엄마에게 알려줬다면서?
응! 나 말야,
확실히 엄마한테 알려줬다?
이건...
조로아크의 환영...
울지 마렴, 릴리에!
울지 마, 릴리에!
공주님 기분 안 좋으신 걸까?
보렴, 릴리에..
웃었다!
착한 아이네...
공주님의 미소야!
나한테도 보여줘!
공주님의 미소!
자, 글라디오도!
네가...
아버지의...
만나고 싶었어...
조로아크,
아버지는 살아있어.
함께 아버지를 찾자...!
조로아크와 만난 글라디오.
Z기술을 선공시킨 릴리에.
아버지, 몬을 찾고 싶다는
두 사람의 마음은
확실히 앞을 향하고 있다.
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다렸지 브이!
글라디오가 찾고 있던 건...
조로아크였습니다!
요괴여우 포켓몬인
조로아크는 악타입.
다른 포켓몬의 모습으로 둔갑하는 힘을 지녀,
환영의 경치를 덧씌워 둥지를 지킨다고 해.
그런 조로아크를 용케 찾아냈네, 글라디오!
자, 나와!
오늘부터 동료다!
차회예고
이기는 건 나다!
나인게 당연하잖아!
나도 지지 않을 거거든!
지우네들 엄청 뜨거워졌네!
포켓몬 리그 개막이니까요!
그렇다면...
하나, 둘...
가위바위보!
엥 가위바위보?
차회, 포켓몬스터 썬&문!
개막! 알로라 포켓몬 리그!!
아싸 이겼다!
잘 먹겠습니다!
어, 말라사다.
그런 거네...
차회
개막!
알로라 포켓몬 리그!!
지우 우승 가자~!!