알로라!
이번 포켓문제,
는 내가 낸다고!
터퍼
플루메리
나누
구즈마
이번 이야기에서 등장하는
스컬단의 보스는 누굴까?
파랑: 터퍼
빨강: 플루메리
초록: 나누
노랑: 구즈마
정답은 방송 후반!
오늘도 평화로운 포켓몬 스쿨.
가자, 피카츄!
그 교정에서는...
이게 바로 우리의 전력이다!!
초월나선연격!!
됐다!
굉장해!
저게 강철 타입의 Z기술인가!
해냈구나, 피카츄!
굉장한 박력이었어요!
확실히 기록해뒀다 로토!
이걸로 피카츄는 3개의 타입의
Z기술을 쓸 수 있게 됐구나!
전기, 노말, 강철!
지우와 피카츄를 보고 있으면
나도 Z기술 쓰고 싶어진다니까!
정말로!
어이, 얘들아.
슬슬 갈 시간이란다.
에?
아, 맞다!
쿠쿠이 박시님이 에테르 파라다이스로
집합!이라고 했었지?
거기서 중요한 발표가 있다던 것 같아요...
뭘까?
그건 가보고 나서의
즐거움으로 남겨두화강돌!
팬텀!
나메일!
어이, 기다려!
망키! 메탕구! 만타인!
사람들 엄청 많네...
얘들아!
여기야 여기!
버넷 박사님!
여러분, 정말 오래 기다리셨습니다!
오늘의 프레젠터를 모셔보도록 하겠습니다!
쿠쿠이 박사님 입니다!
쿠쿠이 군, 힘내!
그럼, 발표하겠습니다.
알로라 포켓몬리그 개최가
결정되었습니다!
굉장해!
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
파괴의 제왕 구즈마!
포켓몬 리그는 매우 심플!
누가 이 알로라 지방에서 가장 강한가,
챔피언을 정하는 대회입니다.
하지만 중요한 것은
누가 챔피언이 되느냐가 아닙니다.
출전하는 모든 트레이너와 포켓몬이
마음을 하나로 뭉쳐,
진심으로 대회 상대와 부딪치며,
성장해 나가는 것.
그것에 가치가 있는 겁니다.
선수들이 서로 절차탁마 하는 모습은,
실로 매력적일 겁니다!
그 뜨거운 배틀은 분명 많은 사람들에게
꿈과, 희망과, 감동을 전해줄테죠!
이번 대회에서 우승하면
알로라의 초대 챔피언이라는 건가?
챔피언이라고 하면 가장 센 거잖아?
그럼 알로라에서 하고 싶은 거
다 할수 있다는 거 아냐~?
그럼 섬 통째로 비주기 님한테
프레젠트 할 수 있다 냐!
저의 생각에,
이 분들도 찬성해 주셨습니다!
섬의 왕 할라 씨, 나누 씨!
섬의 여왕 라이치 씨, 하푸우 씨!
그리고 에테르 재단의 루자미네 대표입니다!
전혀 몰랐어요...
어이, 하푸우!
오, 지우여!
방해하면 안 돼!
네...
먼저 쿠쿠이 박사님께 감사드립니다!
방금 전의 뜨거운 메세지,
저희 섬의 왕과 섬의 여왕은 그 정열에 감동받아
전력으로 응원할 것을 결정했습니다!
여러분들도 아시다시피,
알로라에는 대대로 내려져 온
섬 순례라는 멋진 풍습이 있습니다.
하지만 지금은 사라져버린 풍습도 있습니다.
그건 섬 순례를 끝낸 자들이
라나키라마운틴의 정상에서 싸우는 것이었습니다.
그것은 실로, 알로라의 챔피언을
정하는 배틀이라고 생각합니다!
간단히 말하자면,
쿠쿠이 박사는 그 풍습을
누구나 자유롭게 참가할 수 있게
하여금 부활시키려는 게로군.
함께 힘을 길러 가고픈 트레이너와 포켓몬이
서로 힘을 경쟁한다.
그런 대회가 되면 좋겠다고 생각하고 있네.
여러분들의 마음을 보고,
저희들 에테르 제단은 이번 대회를
전면적으로 백업하기로 정했습니다!
이 쪽을 봐 주세요!
메인 스타디움입니다!
아직 완성은 되지 않았습니다만,
알로라 포켓몬리그를 대표하는
꿈의 무대가 되면 좋겠다고 생각하고 있습니다!
자, 알로라에서 기다리고 기다리던
포켓몬 리그의 개최다!!
마음껏 기대하라고!
모두가 함께 만들어 가는 거다!!
엔...
...그럼!
기다리고 있겠습니다!
최고야!
포켓몬 리그!
맞아, 그야말로 꿈의 무대라고!
절대로 우승해주겠어!
질까보냐!
불타오르기 시작했다!
너희들도 참가해보면 어떻겠니?
네?
맞아!
모두와 나가는 편이 훨씬 즐겁고!
좋은 생각이야!
응, 재밌어 보여!
엄청 즐겁다고, 진심의 배틀!
라이벌들과 전력으로 부딪치는 거야!
오오!
지우도 키아웨도 별로
만나고 싶지 않네...
오? 마마네는 할 의욕이 생긴 거야?
뭐, 뭐 그렇지...
투구뿌논으로 진화하기도 했고!
할 수 있어, 할 수 있어!
릴리에도 할 수 있어!
더블배틀이라던가
잘 해냈었고!
어쩌면 좋을까요...?
마오는?
나도 잘은...
수련은?
우승!
역시 수련!
어쨋든 난 무척 기쁘다고!
알로라에서 포켓몬 리그에 나갈 수 있다니!
그렇지, 피카츄!
Hey, yo!
We are the Skull Gang!
너희들!
보스가 돌아왔다!
Let's get high!
예이! 구즈마 씨!!
고달픈 이 세상은 이젠 한계!
불쾌한 세상을 박살내고 파괴해!
때려부숴, 휘저어버려,
뭉개버려, 해체해버려,
유쾌 호쾌!
파괴 상쾌!
파워 전개, Blue sky!
우리들은 고상한 스컬단!
우리들은 이름높은 스컬단!
Put your hands up, everybody!
예이!
최악이자 최고의 형제들이여,
상태는 어떻냐?
오늘도 최고의 블루임다!
최고로 짜증납니다!
That's life,
인생 뭐 그런 거지.
예이!
구즈마 씨!
플루메리 누님!!
큰일임다!
시끄러운 녀석들이구만...
조용히 하라고!
죄송함다...
그게, 알로라에서..
포켓몬 리그가 개최되기로 했답니다!
포켓몬 리그라고?
섬의 왕들도 엮여 있나봐요.
TV에서도 그 얘기 뿐이고...
알로라 전체가 금방 축제 분위기라니까!
분명 거기에 망가진 TV가...
얼래?
45도 각도로 패는게 요령임다.
오늘은, 알로라 리그의
탄생을 기념하여...
3시간 스페셜 방송을 보내드리고 있습니다!
포켓몬 리그는 매우 심플!
누가 이 알로라 지방에서 가장 강한가...
TV로 보는 쿠쿠이 군도 멋있어!
체면 좀 봐줘... 부끄럽다고
마이크 퍼포먼스도 멋있었고!
저기, 로얄마스크도 리그에 나오려나?
엑?!
ㅇ, 왜 나한테 묻는 거야?
엥?
왜라니...
그냥 질문이다 로토.
그러니까... 정체불명의
수수께끼의 마스크맨인만큼
행동도 수수께끼야.
나올지 어떨진 모르겠구나.
그래도 기대되네!
얘들아, 내일부터
리그전을 대비해 특훈이다!
저희 섬의 왕과 섬의 여왕은...
배틀의 공평함을 지키기 위해
심판으로 참가합니다.
우리들도 참가할 수 있다는 것에,
기쁘게 생각하고 있네.
이제 됐잖아?
그럼 할라 씨로부터의 메세지다.
포켓몬 배틀이란, 트레이너도 포켓몬도
성장할 수 있는 것 입니다.
그리고 배틀을 하는 양 쪽도
서로 성장할 수 있는 겁니다!
알로라 리그가 그런 배움의 장소가 되면
좋겠다고 생각하고 있습니다.
배틀이란 심오한 거구만...
어이, 재밌어 보인다 Yo!
대체 어디가?
우리들이랑은 관계 없잖아?
조용히!
어쩔래?
당연하잖아?
포켓몬 리그라고,
내가 쳐부순다.
준비 해라!
멜레멜레 섬으로 간다.
예아!
기분 좋네!
특훈이다!
우와, 벌써 포스터 붙어있어!
좋아, 리그를 대비해 특훈이다!
그러니까 이 ㅉ...
아니라고...
특훈이라면 나랑 하라고!
로사가 웬일로
불타오르고 있다 냐.
포켓몬 리그 초대 챔피언은
나의 것이야!
Yo, yo!
포켓몬 리그라던가 챔피언이라던가
시시하다고!
고달픈 이 세상은 이제 한계
불쾌한 이 세상을 박살내고 파괴해!
때려부숴!
휘저어버려!
뭉개버려!
해체해버려!
유쾌 호쾌
파괴 상쾌!
파워 전개! Blue sky!
우리들은 고상한 스컬단!
우리들은 이름높은 스컬단!
뭐야, 배틀 랩?
질 수 없다 냐!
세계의! 파괴를! 막기 위해!
세계의! 평화를! 지키기 위해!
사랑과, 진실의!
악을 관철한다!
러블리 챠밍한 악역!
로사
로이!
나옹으로 나옹!
은하를 누비는 로켓단!
파괴를 막는 로켓단!!
걷어 차!
걷어 차버려!
잘하잖아!
저 녀석들 어디서 본 거 같은...
붙어 보자는 거냐?
누군데 너희들?
좋아, 덤벼 보던지~!
시시하구만.
포켓몬 리그 따위에 신난
네 녀석들은 내가 상대해주마.
보스, 여기는 내가...
아니, 쿠쿠이를 해치우기 전의
워밍업 정도로 괜찮군.
뭐야? 이 건방진 녀석은.
너희들 모르는 거냐!?
파괴라는 단어가 사람의 형태를 한
king Of Outlaw!
그게 스컬단의 보스, 구즈마 씨라고!
전부 한꺼번에 덤벼봐라.
말했겠다!
당하고 나서 울지나 마라 냐!
좋아, 여긴 나한테 맡기라고!
쳐 부숴주마.
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 마자용
타입:   에스퍼
시마사리가 한 방에 당해 버리다니...
포곰곰....
이 있다는 건...
뭐야 이 기분은...
그런고로, 최초의 포켓몬 리그는...
Yo! Yo! Yo! Yo!
쿠쿠이 Yo!
Yo! Yo! Yo!
스컬단!?
텨 나와라 쿠쿠이!
네놈한테 볼일이 있다!
너희들은 교실에서 기다리렴.
하지만...
괜찮아.
나한테 무슨 용무가 있는진 모르지만,
지금은 수업 중이야.
다음에 오라고.
매정하구만.
구즈마!
Yo! Yo! 쫀거냐~?
너희들 뭐하러 온 거야!
너희들에게도 보여줄게.
스컬단 보스와, 쿠쿠이의 스페셜 매치.
뭐야, 나와 배틀하려고 온 거냐?
무르구만, 너를...
파괴하러 온 거다.
섬의 왕이라던가 큰 시련이라던가
여기에 남은 낡아 빠진 풍습을 바꿀
새로운 것을 원하는 건 잘 알겠다고.
그래도 말야...
포켓몬 리그는 안되겠구만...
최강의 트레이너는 이미
정해진 거니까 말이야!
그래, 그래!
구즈마 씨가 최고임다!
그렇게 생각하면 리그에 나오면 돼.
최강이란게 입 뿐만이 아니라는 걸
실력으로 증명해 줘.
그런 수엔 안 넘어가.
아무리 말해도 그만두지 않는다면,
나는 리그를 쳐 부순다!
그런 짓을 하게 두지 않아!
그러니까 먼저 너를 부수러 온 거다.
변함 없구나...구즈마!
이봐! 구즈마 "씨"라고 불러!
포켓몬 배틀이라면 나랑 하자고!
중요한 얘기 하고 있으니까!
끼어들지 말라고!
너... Z기술을 쓰는 거냐.
그래, 큰 시련을 4개 돌파했어!
쿠쿠이와 똑같은 냄새나 풍기고...
최악인 부분이 최고로 마음에 들었다!
좋지, 상대해 주마.
잠깐 기다려, 지우야!
하게 해 주세요, 박사님!
알겠어.
하지만 심판은 내가 하지.
널 부수기 전에
네가 소중히 여기는 것을 부숴주마.
뭔데 그게?!
지우는 강해,
그렇게 간단히는 당하지 않는다고.
누구 보고 말하는 거냐?
지우야! 꼭 이겨!
그래, 맡겨 둬!
피카츄, 너로 정했다!
나는 이 녀석이다!
저 포켓몬은...?
갑주무사, 장갑 포켓몬.
벌레/물 타입.
몸을 덮고 있는 두꺼운 껍질은
다이아몬드 정도의 강도이다.
자유롭게 늘리고 줄일 수 있는
발톱은 최대의 무기다!
물 타입은 전기 기술에 효과 발군이다 로토!
피카츄에겐 상성이 좋다 로토!
시작!
만나자마자.
피카츄!
방금 기술은...?
만나자마자는 말야...
저걸 피한 녀석은 없었다고!
아이언테일이다!
뭔가 전혀 통하지 않는 느낌...?
바늘미사일이다.
일레트릭네트!
10만볼트다!
효과 발군의 전기 기술을
받아냈다 로토!?
그렇다면 특훈의 성과다!
가자 피카츄!
Z기술!
가라, 가!
이게 바로 우리의 전력이다!
초월 나선 연격!!
받아 넘겨냈다고!?
아쿠아브레이크!
피카츄!
전광석화!
독찌르기다!
피카츄가 독 상태가 됐다 로토!
힘 내 피카츄!
아이언테일이다!
바늘미사일!
피카츄!
박살내고 박살내도 봐주지 않아!
그게 구즈마 씨다!
괜찮아!?
좋아, 아직이야!
전광석화!
쓸데없는 짓을...
독찌르기다!
좋았어!
니들이 너무 약해서 갑주무사가
흥미 없어졌댄다.
뭐라고...!?
시합을 포기하는 건가?
이길게 뻔한 배틀엔 흥미 없어.
끝까지 해보지 않음 모르는 거잖아!?
끈질기구만,
해봤자 소용 없잖아?
네 포켓몬한테나 물어보라고.
피카츄!
지우야!
이걸 먹어.
갑주무사의 힘 앞에선,
Z기술 따윈 필요 없다는 걸 알았겠지?
너도 쿠쿠이 따위에 어울리지 말고,
스컬단에 들어오는 게 어때?
누가 들어갈까 보냐!
어차피 이 정도 수준의 녀석들이
맞붙는 포켓몬 리그다.
알로라 중의 녀석들이 보는 앞에서
리그 자체를 부숴주마!
역시 구즈마 씨!
찌릿찌릿함돠!
너는 또 그렇게 도망치는 거냐?
섬 순례나, 섬의 왕으로부터나 같은 식으로...
관 둬, 관 둬.
또 저 녀석의 페이스에 말려들 뻔했구만.
너를 파괴하러 온 건데,
꼬맹이 덕분에 감흥이 없어져 버렸어.
그럼.
지우야!
스컬단 구즈마와 쿠쿠이의 관계는?
그리고 포켓몬 리그는
무사히 개최될 수 있을 것인가...?!
응?
플루메리 누님.
구즈마 씨는?
방에서 파괴할 수단을 생각하고 있어.
역시나임돠!
너는 또 그렇게 도망치는 거냐?
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다렸지!
스컬단의 보스는
노랑의 구즈마였습니다!
구즈마의 파트너인 갑주무사는
장갑 포켓몬으로 물/벌레 타입.
커다란 발톱으로 공기나 바닷물마저도
일도양단 하는 솜씨를 가지고 있다고 해.
방어력도 높아서, 피카츄도
갑주를 뚫는 건 할 수 없었구나.
피카츄! Z기술을 마무리 지으려면
아이언테일의 위력을 올리는 수밖에 없어!
자, 이 후라이팬에 있는 힘껏 꽂는 거야!
괴, 굉장해, 피카츄....
차회예고
행복해!
어머님도 참, 식사 중에...
그래도 기쁜 걸!
가족이 모인 아침 식사!
식후의 디저트를 가져왔습니다.
뭐야!?
정말!
잔뜩 부탁해버렸어!
식탁 다리부터 크림 말라사다
크래시 파일 젤라또,
알로라 팬케이크에 나무열매 초콜릿.
차회, 포켓몬스터 썬&문...
차회
릴리에와 비밀의 기교 공주!
다음 화도 기대해 줘!