간몬 해협!
이번 포켓문제는 내가 낼 거야~
일리마
로사
자우보
지우
이번 이야기에서 알로라 포켓몬리그의
우승후보로 불리는 사람은 누굴까?
이미 알고 있으려나?
정답은 방송이 끝나기 조금 전에!
알로라에서 가장 강한 포켓몬 트레이너를
정하는 알로라 포켓몬리그.
어서오라냐! 어서오라냐!
마나로도넛 판매 중이다냐!
지금 여기, 마나로스타디움에서
예선 배틀로열이 시작되려 하고 있다!
올루올루 선수다!
낚시 명인도!
말리화 씨!
저쪽에 카일리 씨도 있네!
여기 있는 전원이 대전상대구나...
그리고 이 중에서
초대 챔피언이 탄생하는 거네요!
반드시 이겨 올라가 보이겠어!
나도!
아세로라도!
아세로라?
왔었구나!
나누 아저씨 데려 온 김에 참가했어!
그럴게, 재밌어 보이잖아!
그치, 따라땅?
정말로 알로라 중의
트레이너들이 모인 거구나!
자, 배틀로열...
도망치고 도망쳐서
도망쳐 다니는 거야.
그렇지! 싸웠다간 질 테니까.
뭐야?
GO GO 일리마 님!
힘내라 힘내라 일리마 님!
응원, 고맙습니다.
이, 일리마 녀석!
우승후보인지 뭔진 모르지만
여전히 못 봐주겠구만!
너희들!
보스를 방해하지는 마라.
알겠슴다, 누님!
일리마, 제법 한다고 들었어.
너라면 괜찮을 거라고 생각하지만...
조심하는 게 좋을 거야.
쿠쿠이 박사님이다!
알로라!
오늘은 많은 선수 분들에게
이 마나로스타디움에 모여 주셔서,
정말로 감사드립니다.
지금 여기서, 알로라 포켓몬리그의
개회를 선언합니다!
자 지금부터 기어체인지다!
모두의 전력!
대폭발 시키자고!!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
대난투!
배틀로열 151!!
알로라 포켓몬리그,
예선의 배틀로열.
실황은 저, 지쿄가 맡겠습니다.
자, 개시까지 남은 시간은
얼마 남지 않았습니다.
심판은 라이치 씨, 할라 씨,
하푸우 씨, 나누 씨가 맡겠습니다.
그럼 스크린을 봐 주십시오.
저건 151쌍의 선수와 포켓몬을 나타냅니다.
이 숫자가 16이 될 때까지
배틀로열이 계속 됩니다.
모두 꼭 예선돌파 하는 거야!
드디어 시작하는 구나.
네! 기대 돼요!
그러고보니, 자우보도
참가한다고 했었는데...
선수 여러분, 스타트 지점에
붙어 주십시오.
시작한다로토!
포켓몬, 스탠바이!
피카츄!
힘내자!
폭거북스, 부탁한다!
승리 뿐이야, 토게데마루!
전력! 물결아!
쉐이미, 파이팅이야!
하양이, 가죠!
카운트도 얼마 안 남았습니다.
Three...
Two...
One..
스타트!!
알로라 포켓몬 리그!
싸움의 막이 올랐습니다!!
자, 모두 한꺼번에─
나한테 덤벼 보라고!
I... am... a... Champion...
Not...
머드나기, 전투불능!
피카츄! 아이언테일!
꼬지모, 전투불능!
해냈어! 피카츄!
방심하지마, 지우야!
피카츄! 일렉트릭네트!
강챙이, 깨비물거미!
동시에 전투불능!
땡큐, 키아웨!
고마워 할 틈 같은 건 없다고!
폭거북스, 드래곤테일!
하양이! 눈싸라기!
보만다도 전투불능이다!
나이스, 릴리에!
찬스였으니까요!
쉐이미, 계속 할 수 있지?
물결아, 나이스파이트!
토게데마루! 찌리리따끔따끔!
토게데마루! 니들가드!
굉장해! 토게데마루가
새로운 기술을 배우고 있어!
뭐, 뭐 그렇지...
나도 질 수 없지!
모두 힘내렴!
특훈의 성과가 나오고 있다로토!
자우보 있었네요!
후딘, 사이코키네시스입니다!
여기서 암트르가 전투불능!
갸라도스인가!
위험해, 무장조다!
지금이다, 피카츄!
10만볼트!
지우 선수의 피카츄!
무장조와 갸라도스, 두 마리를
동시에 쓰러뜨리는 대건투!!
나이스, 피카츄!
키아웨는?
폭거북스! 트랩셸!
다음! 가자!
잉어킹!
아, 이런...
잉어킹, 해무기 전투불능이다!
저 둘을 쓰러뜨린 것은─
보루토 군, 해냈습니다피카~
피카라 선수의 피카츄 전투불능!!
이럴 수가피카~
야! 기다려!
우리들은...
아무 것도 안 하는...
작전...이라고...
따라큐 녀석...
피카츄를 보면 뵈는 게
없어지니까 말야...
어쩔 거야 쟤...
기다리라니까!
시마사리, 가자..
자, 배틀로열도 가경에 접어 들었습니다.
지금부터는, 더더욱,
생존을 건 배틀에 주목이다~!!
피해, 실버디!
성수 실버디에게,
더욱 새로운 힘을 부여한다!
락메모리를, 그 몸에 받아들여라!
모든 것을 꿰뚫는 바위의 엄니여...
불꽃의 날개를 대지에 떨궈라!
멀티어택!
실버디, 단숨에 가자!
지우?
글라디오!
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 염뉴트
타입:   독/불꽃
온다.
실버디! 브레이크크루!!
피카츄! 10만볼트!!
이런 곳에서 지지 마라.
너야 말로!
알겠냐, 자슥들아!
그 꼬맹이를 잘 교육해둬라!
가자, 폭거북스!
화염방사다!
그런 게 통하겠냐!
에레키블! 번개펀치다!
폭거북스! 껍질깨기!
그대로 한꺼번에 드래곤테일이다!
뭐-?!
뭐라고!?
여기서 매드마그마 선수,
Mr.엘렉 선수 예선 퇴폐...
자, 결승 토너먼트에 진출할
16명까지 앞으로 조금!
지금까지 남은 사람들 중에
주목할 건...
역시 이 사람!
노말 타입구애 트레이너,
일리마 선수입니다!
GO GO 일리마 님!
가라 가라 일리마 님!
이브이, 뒀다쓰기예요.
잘 해줬네요, 이브이.
거기 너.
우승후보라면서?
이 녀석들 쓰러뜨린 정도로
자신만만 하지 말라고.
누님...
염뉴트! 오물웨이브!
이브이, 전광석화입니다!
싱겁군.
염뉴트, 드래곤크루!
용의파동!
이브이!
전광석화로 떨어지세요!
놓치지 않아.
스피드스타!
염뉴트 전투불능!
당해버렸나.
뭐, 됐어.
목적은 달성했으니.
이브이, 괜찮나요?
자, 실력자들만 남은
전개가 되어 가고있습니다.
짜랑고우거, 전투불능!
짜랑고우거가 쓰러졌다!
상대는 대체 어떤 선수일까!
알로라리그는 고작
이 정도인거냐.
쓰러뜨린 건
구즈마 선수의 핫삼이다!
구즈마...!
앞으로 한 사람 남았어, 피카츄!
피카츄! 아이언테일!
어라?
저 따라큐는...
잠깐! 따라큐!
꼬마...!?
피카츄! 일렉트릭네트!
나참... 왜 배틀하는 건데!
앞으로 조금 남았으니
도망쳐 다니는 게 좋은데!
다이내믹풀플레임!!
여기서 예선 종료입니다!
끝인가?
안 돼~!
위험했다...
아슬아슬 세이프야.
지우야!
키아웨!
릴리에!
모두 있다로토!
잘 하잖니!
다행이다...
네!
피카츄, 해냈구나!
고마워, 폭거북스!
하양이, 열심히 힘냈네요!
쉐이미, 나이스파이트!
다음에도 이기자, 물결아!
해냈네, 토게데마루!
굉장해! 모두 예선통과야!
지우야.
하우!
다음은 결승 토너먼트에서 승부다!
그래! 전력으로 붙어 보자고!
맡기신 포켓몬들은
모두 기운을 차렸습니다.
고맙습니다!
네 개의 섬의 간호순!
집결했다로토!
이브이, 당분간은 느긋이 쉴까요.
오래 기다리셨습니다!
제 1 시합!
지우 선수 VS...
자우보 선수!
내가 첫 번째인가!
힘내세요!
그래!
호오, 지우 군이 상대인가요.
이건 작전을 세워야 할
필요가 있겠군요.
제 2 시합!
일리마 선수 VS...
구즈마 선수!
그렇답니다, 구즈마 씨.
제 3 시합...
하우 선수 VS...
송호 오 선수!
좋았어!
꼭 이기겠어!
이건 기대돼지!
메르시! 디안시!
제 4 시합...
마오 선수 VS...
수련 선수!
우리들이!?
마오 쨩이 상대!?
제 5 시합...
마마네 선수 VS...
말리화 선수!
긴장되기 시작했어!
제 6 시합!
로지나 선수 VS...
덱로이 선수!
무슨 첫 시합부터 부딪쳤다냐!
제 7 시합...
키아웨 선수 VS...
아세로라 선수!
아칼라의 산처럼 불타오르기 시작했다!!
기대되네, 따라땅!
제 8 시합...
릴리에 선수 VS...
글라디오 선수!
오라버니...
전력으로 가자, 얘들아!
포켓몬 리그 예선의 배틀로열을
통과한 지우와 친구들.
자, 다음은 결승 토너먼트다!
어떤 배틀이 될까,
기대하시라!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
모지 시모노세키!
알로라 포켓몬리그의 우승후보는...
이-일리마였습니다!
배틀로열은 살아 남은 자가 승리.
우리 로켓단의 작전은...
"안 싸우고 이기기!"
로사의 따라큐가 피카츄한테
달라붙는 해프닝도 있었지만
완벽한 작전으로 훌륭히
결승 토너먼트 진출 결정이다!
우리들도 나가고 싶었는데!
I'll be back!
차회예고
마오, 네가 이기면
우리 가게에서 세일할게!
괜찮아, 오빠...
부끄러우니까...
사양하지 말라니까!
1회전 승리로 토핑 무료!
2회전도 승리하면 하나 더 서비스!
우승하면 전부 공짜다!!
이거 바빠지겠군!!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
마오와 수련!
우정의 전력배틀!!
마오, 무시하지 마~!
끈질겨!
차회
마오와 수련!
우정의 전력배틀!!
지우형우승가자~~~