안녕하세요!
이번 포켓문제는
저, 릴리에가 출제합니다!
자말라
마기아나
잠만보
몽얌나
이번 이야기에서 눈을 뜨는
포켓몬은 누구일까요?
정답은 방송 후반이에요!
잘 먹겠습니다!
알로라 포켓몬리그를 마친 지우와 포켓몬들.
오랜만의 집에서의 아침은...
멜메탈의 식사방법
데이터 업데이트로토!
굉장한 기세의 비축하기에 꿀꺽이구나.
대가족 정말 좋아~!
아고용?
울트라홀이다로토!
아고용...
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
태양과 달과,
모두의 꿈!
돌아가는 거구나, 아고용...
그렇군...
저쪽 세계에서는,
수많은 베베놈들이 네가 돌아오길
기다리고 있을테니까 말야.
아고용..
알로라를...
우리들을 구해주러 와줘서 고마워!
네 10만볼트, 최고로 멋졌어!
또 만나자.
모두에게 안부 부탁해.
아, 빛나는그분에게도!
좋아, 피카츄!
10만볼트로 배웅해주자!
10만볼트!!
또 보자!
좋아! 지금 배웠던 것,
잘 기억해 두라고!
네!
그건 그렇고 다들 이번 장기휴일,
어떻게 보낼 생각이야?
네, 네, 네! 네!
기운 넘치는 구나, 마마네.
전 멀레인 씨와 함께 이끼시티에 갑니다!
이끼시티라면...
호연지방의?
맞아!
이끼 우주센터를 견학하고 싶어서 말야!
우주센터? 그거 혹시...
난 말야, 장래에 우주비행사가 되고 싶어.
마마네의 꿈 멋있어!
뭐, 뭐 그렇지...
그러니 일단은 할 수 있는 것부터!
꿈을 향한 제 1보, 네요!
작은 첫 걸음이지만 말야.
아니, 거대한 첫 걸음이야!
고마워!
그래서 키아웨는
어떻게 할 거야, 장기휴일?
나는...
지우와 배틀한다!
리그에서 직접 대결 하지 못했으니까 말이야!
다시 너에게 진검승부를 신청한다!
받아주마!
안 질테니까!
마찬가지야!
내가 이긴다!
나야!
또네요...
좋아, 거기까지!
배틀의 결과보고,
기대하고 있을게!
네!
있지, 수련이의 예정은?
도우러 가, 아빠의 해양조사.
뭘 조사하는 거야?
무려...
마나피!
마나피?
귀중한 데이터로토!
기록하게 해줘라로토!
마나피, 회유 포켓몬.
물타입.
차가운 바다 밑에서 태어난다.
어떤 포켓몬과도 마음을 교감할 수 있는
신비한 능력을 가지고 있다!
난 말야, 아이나식당을
조금 리뉴얼 할 거야!
사람 뿐만 아니라, 포켓몬들도
즐길 수 있는 레스토랑으로 만들 생각이야!
그 전에, 포켓몬 메뉴의
시식회도 열 거니까 모두 와줘!
저는 어떻게든 마기아나를 깨우고 싶어요!
장기휴일은 그것에 전력을 쏟겠습니다!
모두 굉장해...!
지우는 키아웨랑 배틀하는 거 외에 뭐 있어?
나?
그러고보니 전혀 생각하지 않았어...
왜 그래?
생각하고 있어요.
지우가 말이냐로토!?
그렇게 놀랄 일은 아니잖아!
봐, 우리들 섬순례도 끝냈고...
다음엔 뭘 해야 할까...하고...
역시 포켓몬 GET이려나?
박사님은 어떻게 생각해요?
그렇구나.
스스로 생각하는 거야.
너에겐 그게 가능해.
알로라 포켓몬리그의 챔피언이잖아?
뭐, 천천히 생각해 봐.
자, 봐봐.
여기가 우주센터야!
두근두근!
마나피는 재빠르다고!
언니~!
언니!
마나피 잡는 거야?
맞아, 조사를 위해서 말야.
굉장해~!
빰빠바밤!
아이나식당의 최초 포켓몬 메뉴 발표회에...
어서 와!
포근포근 무 위에 모두의 기호에
맞춘 토핑을 올렸어!
자, 아~.
먹느라 정신 없나봐.
굉장한 식욕!
다행이다, 모두 맘에 든 것 같아서!
네! 이렇게 딱 맞는 요리라니 대단해요!
선생님네 가게를 도와드렸던
때를 떠올리면 말야,
신기하게도 계속 떠올라 와, 포켓몬 메뉴!
나, 사람도 포켓몬도,
아이나식당에 찾아온 손님들!
모두 웃는 얼굴이 될 수 있는
메뉴를 만들고 싶어!
맞다, 지우야!
라이치 씨가 우리들 심판 봐주시기로 했어!
라이치 씨가!?
이전에 만났을 때 배틀에 대해 이야기 하니까
라이치 씨가 도와주시기로 했어!
그래서, 장기휴일이 아니라
내일이라도 괜찮대!
내일!?
할래, 할래!
당장 할래 무조건 할래!
그렇지!
응!
그러고보니 마기아나는 어때?
여러가지 실험해 보곤 있지만...
아직 잘...
걱정 마! 괜찮아!
릴리에라면 분명 할 수 있어!
지우 말대로야!
릴리에, 언제나 포켓몬에 대해
잘 관찰하고 이해하려 하고 있으니까!
그런 릴리에의 마음,
언젠가 통할 거라고 생각해!
전진만이 있을 뿐!
고마워요!
소울하트가 열쇠...
아버님은 몇 번이고...
저도 참,
잠들어버렸네요...
조로아크...
불꽃펀치!
액셀록!
스톤에지!
피하고 제비반환이다!
물기 공격!
베어가르기!
가자, 루가루암!
끝내자, 리자몽!
나의 전신...
전령...
전력!
모든 Z여...
아칼라의 산처럼,
뜨거운 불꽃이 되어 타올라라!!
이게 바로 우리의...
전력이다!!
레이디얼에지스톰!!
다이내믹...
풀플레임!!
일어서, 리자몽!
루가루암, 설 수 있겠어!?
양자, 전투불ㄴ-
루가루암!
리자몽, 전투불능!
따라서 승자, 지우!
고마워, 루가루암!
굉장한 배틀이었다로토!
고마워!
리자몽, 잘 싸워줬어.
고마워.
지우야, 좋은 배틀이었어!
그래!
전력을 다했어! 후회는 없어!
지우야... 키아웨...
두 사람 모두 최고란다...!
가, 감사합니다...
그래서, 어떻게 할 거야?
어떻게...
할 거냐니...?
어떻게 해서 강해져 가려는 걸까?
이제부터 너희들은.
저, 아직 고민하고 있어서...
쿠쿠이 박사님은 스스로 정하라고...
나는 있어!
하고 싶은 거라면 잔뜩!
섬순례를 계속 할 거야!
할라 씨나 나누 씨, 하푸우의
큰시련에 도전하고 싶어!
Z기술의 수도 늘리고 싶어!
그리고 더더욱 강해질 거야!
모든 것은 벨라화산의
불꽃을 지키기 위해!
내 할아버지처럼!
그거 혹시, 섬의 왕이
되겠다는 선언이려나?
키아웨의 장래의 꿈은 섬의 왕로토!?
키아웨랑 딱 어울려!
그러... 려나?
그렇다니까!
그렇다면, 바깥 세상을 알 필요가 있겠네.
바깥... 세상...?
바깥 세상을 안다는 건 중요한 일이란다!
환경이 바뀌면 시야가 넓어지고,
좋은 의미로 지금까지의 자신을
냉정히 되돌아볼 수 있어!
그렇지, 지우야?
알로라에서 수행한 지우에겐,
잘 알고 있지 않을까?
릴리에...?
릴리에!
오라버니!
놀랐어.
제임스한테 급히 연락이 와서.
죄송해요, 갑자기...
조로아크에게 마기아나를
만나게 해주고 싶어서...
조로아크에게?
이것을...
분명 조로아크는 아버님의 연구를
언제나 바로 곁에서 봐왔던 거예요.
과연...
그걸 생각하고 있으니,
마기아나도 조로아크도....
재회하면 기뻐하지 않을까, 하고!
너다운 생각이구나.
조로아크!
자, 마기아나.
조로아크야!
알고 있지?
조로아크!
봐, 마기아나야!
역시! 기억하고 있어요!
그래.
아버님?
조로아크의 환영이야.
부르셨나요, 릴리에 공주님?
이리 오렴.
말괄량이 릴리에구나.
아직 아기였을 적이니까요...!
릴리에, 마기아나와
사이좋게 지내는 거다?
마기아나, 움직일 수 있게 되면
릴리에를 부탁하마.
지켜주렴,
나의 작은 공주님을...
다녀왔습니다!
돌아왔...
릴리에!!
설 수 있게 됏구나!
몬, 언제!?
언제 선 거야!?
방금 막이야.
불과 몇 초 전에.
아, 귀중한 순간을 놓쳐버렸어!
힘냈구나, 릴리에!
착하지, 착한 아이지!
아버님...
만나고 싶어...!
고마워...
마기아나...
깨어난...
거 구나...?
드디어...!
다행이다, 마기아나!
바깥 세상을 안다는 건 중요한 일이란다!
환경이 바뀌면 시야가 넓어지고,
좋은 의미로 지금까지의 자신을
냉정히 되돌아볼 수 있어!
그렇지, 지우야?
알로라에서 수행한 지우에겐,
잘 알고 있지 않을까?
정했다!
나, 바깥 세상이 보고 싶어!
피카츄, 태초마을로 돌아가자!
분명 세상은 더더욱 굉장할 거야!
수많은 포켓몬들이 있을 거야!!
나아갈 길을 스스로 정한 지우.
과연 그길은 어디로 이어져 있을 것인가.
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다리셨습니다!
오늘 깨어난 것은,
마기아나였습니다!
드디어 마기아나가 깨어났습니다!
이것도 저것도, 조로아크가 아버님과의
추억을 보여준 덕분이에요!
고마워요, 조로아크!
바깥 공기는 어떤가요, 마기아나?
괘, 괜찮나요!?
차회예고
늦네, 지우...
지우가 없으니 뭔가 조용하네...
그 녀석, 언제나 전력에
열혈이니까 말이야.
목소리도 크고...
배틀 중에는 특히!
그러니 뭔가 조용한 거구나.
차회, 포켓몬스터 썬&문!
고마워, 알로라!
각자의 여행길!
어서 와줬으면...지우...
차회
고마워 알로라!
각자의 여행길!!
다음 화도 기대해줘!