알로라~
자 포켓몬 문제를 내겠다
요번의 문제는 이거다
요번화에서 포켓몬 스쿨에 오는건
어떤 분 이실까?
정답은 방송 후반부에서!
오늘은 포켓몬스쿨이 쉬는날
사토시네는 뭘 하고 있을까?
어라? 저모습은...
...다른 모습을 한것도 있다
그건 알로라 지방이 섬이었으니까
환겨...환경에...
저...적...적당해서
적당해서가 아니지
아 맞다!
어쨌든 엄청나게 별난 포켓몬이 있습니다
기다려 로토!
사토시 정확히 써 로토!
알로라 지역의 포켓몬과
다른 지역의 포켓몬의 차이는
오래간 연구 되어서
단순히 끝낼 이야기가 아니야로토
이 데이터를 보면 알거야
뭐야 이거...?
이런거 읽으면...
읽어 로토
할아버지가 되어버려
무리 무리 무리 무리
중요한 것이 써있다고 로토!
벌서 할아버지가 되어버렸습니다...
오 피카츄
건강히 잘 있는가~
수고해~
고전하고 있구나
쿠쿠이 박사님
저 역시 무리에요
이런건 릴리에나 마마네한테
부탁하는 편이 좋지 않나요?
뭐, 그렇게 말하지마
요번 오픈스쿨에선 많은 사람들이 와
그 사람들한테 평소에 한 공부의
성과를 발표하는 중요한 역할이야
엄청난힘(ばかぢから) 으로 힘내라고!
엄청난힘으론...힘낼수 없어요!
관동지방의 차이로부터
알로라지방의 포켓몬을 재확인 시키는거
사토시밖에 할수 없는 테마야
오오키드 교장선생님의 지명이라고
손님은 누가 오시나요?
학생의 부모님이나 마을사람들
누구라도 참가는 자유야
알았어 알았어
너희들 것도 가져올게
제가 나가볼게요
네 네 누구...
Hi~사토시
잘 지냈지?
엄마! 바리야드!
俺マサラタウンのサトシ
나, 마사라타운의 사토시
夢はポケモンマスタ―になること!
꿈은 포켓몬마스터가 되는거야!!
こいつは俺の相棒、ピカチュウ！
얘는 내 파트너 피카츄!
みんなもポケモンさがしに,
모두들 포켓몬을 찾으러
ゼンリョクで行こうぜ！
전력으로 가보자고!
포켓몬스터썬문
린포
ただ待ってずっと立っていたって
그냥 기다리고 서있다고해서
始まらない
시작되진 않아
太陽も月もポケモンもあのコも
태양도 달도 포켓몬도 그애도
振り向いちゃうような冒險を
뒤돌아볼것 같은 모험을
していたいみたい
해보고 싶어 싶어
あいやいや
아이야이야
ドッキリビックリさっぱりやっぱり
두근거리고 깜짝 놀라고 깔끔해서 역시
止まらない
멈추지않아
ほら あっちも こっちも どっちも
거 봐, 여기도 저기도 어디도
そっちも たまらない
거기도 못 참잖아
さあまだまだまだまだまだ進もうぜ
자, 계속 계속 계속 계속 계속해서 나아가자
あいやいや
아이야이야
熱いバトル君に決めた！
뜨거운 배틀, 너로정했다
そこだ決めろ ゲットだぜ！
거기다, 끝장내, get이야!
いっけ―！
가랏!
サンサンもっと熱くなれ
sun sun 좀더 뜨거워져라
燃える鼓動で走り出せ
타오르는 고동으로 달려나가자
ハイ！
예!
ムンムンたぎる勇氣が
moon moon 솟아오르는 용기가
夢を照らしてくれる
꿈을 비춰줄꺼야
あいやいや
아이야이야
さあ全身全靈で
자, 전신전령으로
マックスハイテンション
맥스 하이텐션
大きな聲で　アロ―ラ！
커다란 목소리로 알로라!
알로라!
첫 수업참관!!
처음뵙겠습니다
사토시 엄마에요
사토시네가 항상 신세를 지고 있네요
아녜요 아녜요
저도 사토시랑 같이 있어서
재밌어요
진짜 감사합니다
엄마 왜 온거야??
또 추첨에서 여행권
당첨된거야?
아니야
오픈스쿨에서 사토시가 포켓몬에 관해서
발표한다 하니까 보러 온거야
어떻게...그걸...?
오오키드 교장선생님이 알려주셨어
괜찮다면 와달라고
사토시의 멋진모습을 볼
좋은 기회잖아
그리고 모두들 만나고 싶었어
피카짱 오랜만이야
새로운 친구들도 늘었지?
응 맞아
봐봐 엄마
얘가 이왕코
모쿠로
냐비
잘부탁해~
이~짱,모쿠짱,냐비짱
뭐야 그거...
귀엽고 좋잖아~
그래...?
그리고 얘가 포켓몬 도감인 로토무
잘부탁해 로토
사토시의 어머님
어라 얘기할 수 있구나
굉장하네
도감짱 잘부탁해
모쿠로는 항상 자고 있어
활기차서 재밌겠네, 사토시
엄청 재밌어!
어이 모쿠로 일어나
와 냐비짱
털이 엄청 좋구나
굉장해 로토
이렇게 칠칠치 못한 냐비
처음 봤어 로토
하하... 엄마니까
마침 차를 낸 참이였어요
같이 어떠신가요
어라 감사합니다
제가 가져올게요
그래 부탁해
아 이건?
요번에 사토시가 발표할 레포트에요
와 기대되네
어떤것이 써있을까
아 어떡해~
발표회 잘 할 수 있을까
자신이 없어
사토시의 레포트 완성률 20%
이대로라면 발표회는 90%실패한다고 로토
그렇지...?
어떻게든 안될까?
방법은 있어 로토
어 진짜로??
진짜 귀엽네
좋아 좋아
완전히 기가 빠졌구나 냐비
이~짱이랑 모쿠짱도 오렴
착한아이네
기다리셨죠?
어 고마워
고마워
엄청 성대하네
마을사람들도 자유롭게 와도 된대
어 냐비짱이네
어라 냐비짱 아는분?
항상 신세지고 있어
알로라
오늘은 견학하러 왔어
냐비짱 건강해보여서 좋네
이 애 엄청 착한 애에요
그쵸
와 멋지네
알로라! 사토시
사토시님,알로라입니다
알로라 릴리에 제임스씨
사토시님?
제임스씨는 릴리에 집의 집사셔
우리 엄마
릴리에에요
그리고 이쪽이 시론이라고 합니다
사토시님께는 릴리에 아가씨가
신세지고 있습니다
아니에요
분명 사토시쪽이 신세지고
있을거에요
하얀 로콘이네
시론은 알로라 지방의 로콘이니까
얼음타입이야
이 애는 엄마가 갖고온 알에서
태어난 애야
아 그때의 알 말이구나
안녕 로콘짱
알로라 잘오셨군요
알로라 교장선생님
알려주셔서 감사합니다
열심히 하는 사토시군을
꼭 보여주고 싶었거든요
알로라 릴리에 사토시
알로라
엄청 많네...
어라? 사토시의 엄마다
일부러 관동지방에서 오신거야?
응...맞아
다른 집은?
우리집은 가게때문에 못 오신대
우리집도 일때문에 못 오셔
우리는 부모님도 와 계셔
진짜네
우리는...엄마하고
여동생이 와 있어
포켓몬 스쿨 스쿨 스쿨 스쿨!
포켓몬 많아 많아 많아!
우리들도 포켓몬 스쿨에 입학하고 싶어!
알겠어 알겠어
좀더 크면 말야
자 조용히 하렴
-네!
저렇게 많은 사람들 앞에서 발표하는거구나
사토시 괜찮아?
긴장 하고 있어?
힘내!
으...응
괜찮ㅇ...
완벽하다고 로토
나 로토무가 붙...
왜그러신가요 사토시?
아니...
로토무랑 확실히 특훈 했으니까
괜찮아 괜찮아...
알로라
-알로라
오늘은 보호자분들이 많이
와계시지만
평소와 같이 활기차게 재미있게
포켓몬에 관해서 배우자
-네
그럼 사토시 부탁해
네...네!
오늘은 제가 관동지방에서 와서
놀란 알로라의 포켓몬에 관해서
발표를 하려고 합니다
먼저 제가 놀란 것은
알고있는 포켓몬의 모습이
알로라의 포켓몬하고는 전혀 다른 모습인 것입니다
방법이 있다니 어떻게 하려고
무려 나한텐 보이스 샘플링
기능이 추가되었다고 로토!
보이스 샘...
해보면 알아 로토
나한테 뭔갈 얘기해봐 로토
뭔가라니
아,아 나 사토시
관동지방에서 왔어
해석중 해석중 해석중
샘플링 완료!
나 사토시, 잘부탁해
으으 기분나빠
완벽해 로토!
굉장해 로토!
이걸로 내가 발표하면 돼 로토
그럼 부탁해~
맡겨만둬 로토!
코랏타는 다른 지방과 크기는 별 차이 없지만
좋아 이 기세야!
색이나 수염 같은것이 달라서
먹힌다!
먹힌다 로토!
Sub by.린포
추가적으로 알일 때 부터 관찰했던
두개의 알
하나는 관동지방에서 가져온 것
다른 하나는 라나키라 마운틴에서
발견된 것이였는데
동시에 부화해보니 그건
색이나 타입이 완전 다른
두 종류의 로콘 이었어요
시론 네 얘기야
이처럼 같은 포켓몬이라도
환경의 변화에 의해서
여러가지 모습으로 된다는 것이 발견되어
연구가 되고 있지만
완전한 *해답에는 도달치 못하고
*해명
-이에 대한건 10%도 진행되지 않는 것이
-사토시 잘 알고 있구나
-전문가의 견해이고 연구 되는게 기대
-사토시 이런 어려운 걸 알고 있구나
-되어지고 있습니다
-평소완 다르네
또, 저번에 열린 학회에서도 이런 현상은
의미있다는 발표가 있어
이후, 점점 주목을 받을것 같군요
그리고 이 리전폼이
과연 알로라 지방만의 것인지 아닌지
연구하는 움직임이 금년 활발해지고 있고
알로라 지방의 포켓몬을...
어이 로토무 빠르다고
다른지방에도 존재한다고 하고 있습니다
알로라 지방의 포켓몬에 관해서는
이 포켓몬스쿨의 오오키드 교장선생님의
연구도 잘 진행되고 있고 평소엔...
잘부탁해~...이런걸로
재밌는걸 말해도...
이거 위험하잖아...
역시 포켓몬 연구가야 로토
로토?
오오키드 교장선생님의 흉내
잘하구나
로토무!
보이스 샘플링 기능이면 간단해 로토!
뭐야 로토무였어?
역시 이상하다 생각했어
사토시 흉내 잘 했어
오오키드 교장선생님도 말야
로토무도 발표 하고 싶었군요
그렇게 보이는구나
로토무를 위한 레포트 좋았어
하지만 사토시
나쁜음모(わるだくみ)은 안좋다고
죄송해요
그럼 사토시의 발표로 돌아올까
사토시의 발표로 알로라에 와서
느낀걸 말해보렴
들려줘
엄청 즐거운 포켓몬을!
고마워 얘들아
로토무처럼 잘 할수는 없지만
해볼게요!
저 처음엔 알로라 지방에
여행하러 왔지만
알로라의 포켓몬들과 만나서
엄청 두근두근 거려서
좀더 좀더 알고 싶어서
포켓몬스쿨에 들어오게 된거야
그랬더니 매일 두근두근거려
나시는 목이 이~렇게 길고
시론은 놀랄정도로 하얗고
*눈이랑 같이 두고 싶고
*원)얼음에 채워보고 싶고
그리고 섬의 수호신이라 불리는
카푸코케코랑 만나고
배틀도 하고
엄청 재밌었어
모두들 와!
새로운 포켓몬들과 동료가 되었어!
이런 매일이 두근두근거려서
나 알로라에 와서
엄청 좋다고 생각하고있어
이제부터도 이 섬에대해서
많이 알고싶어!
좀더 좀더 알로라의 좋은점을
알려줄게!
저도 아직 알고싶은게 많아요!
같이 배워요 사토시!
바다에 또 가자
안내할게
나도 할수 있는만큼 협력할게
뭐든지 물어봐
고마워 얘들아
좀더 발표하고 싶었어 로토
활발해서 좋네
진짜 좋은 친구가 생겨서 다행이야
사토시군은 엄청 솔직한 아들이네요
*원)직선적인 아들
감사합니다
그러면 이후는 자유롭게
교내를 견학해 주세요
좋아 좋아!
보고싶어 보고싶어!
알겠어 알겠어
-여보 저희들도 가요
-그래요
그럼 우리들도 둘러볼까
냐비짱 바리짱
아 끝났다
잘됐네 사토시
엄마 앞에서 잘 해서
네!
진짜 멋진 곳이네
포켓몬스쿨은
얌마 다 비켜!
우리들이 탈거라고
여기는 우리 스컬단이 놀거라고
너도 저리 꺼져!
너희들 여긴 포켓몬스쿨이야
관계자 외에는 나가주세요!
모르냐?
누구라도 참가는 자유라고
우리들은 견학온거라고
방해하는건 너희들 쪽이라고
더스토다스 베놈쇼크!
켄타로스 가자!
아 최고다!
좋아!
이대로 학교내를 뛰어다니자고!
그만둬
뭐야
모두가 즐기고 있는데
이런 난폭한 행동을 하다니
당장 나가!
뭐라는 거임?!
덤비는거냐?
다치기 싫으면 짜져있으라고
말해도 모른다면...
가자 냐비짱!
뭐야~ 냐비짱
놀자고~
즈바토 물기!
냐비짱 피해!
힘내 냐비짱
즈바토!
꺄 냐비짱 굉장해~
엄마
엄마 뭐하는거야
사토시, 얘네들이 나쁜짓을 해서
좀 설교를 하고 있었어
너희들은
또 쟤네들이냐
질리네
짜증나는 것들이 왔네
어떻게 할까요?
여기서 꽁무니 칠순 없잖아
어이 오늘이야말로 부숴주겠어
사토시 어머님
위험하니까 이쪽에
아니 나도 빠질 수 없어
사토시 엄마도 배틀 할 수 있어 로토?
아 정말
우리들이 상대다!
모쿠로?
모쿠로짱은 휴식중이야
역시나
얕보는거냐 임마
-맹독공격!
-피해!
피카츄 전광석화!
이왕코 물기!
냐비짱 할퀴기!
하자 피카츄!
어?
이게 우리들의 전력이다!
스파킹기가볼트!
이러니까 z기술 극혐하는거야!
또 또 또 또 기억해두겠어!
다음엔 z기술 안쓰고
정정당당히 싸우자고!
오늘은 오토바이가 아니야?
왜그러지?
굉장했어 피카츄!
Z기술이라는 거야
냐비짱도 고마워
z기술 멋있네!
나도 하고 싶어졌어
엄마...
역시 모자지간
똑 닮았어
무턱대고 달려드는 것도
모두를 구하려는
상냥한 점도 말이에요
얘들아 이 화단
고치는거 도와줄래?
네 물론이죠!
-하자
-응
-도구 가지고 오자
-okay
사토시도
좋아 할까!
이건 또...
모두같이 고친다면 바로 끝나
저희들도 도와주죠
그럼 건강히지내, 사토시
응 엄마도
냐비짱 같이 갈래?
안돼 안돼
냐비는 내 동료니까
농담이야
잘가렴 냐비짱
모두들 사토시를 잘부탁해
쿠쿠이박사님 사토시를 잘부탁드려요
네 맡겨만주십쇼
선물 많이 사버렸네
엄마 또 봐~
박사님께 민폐끼치면 안돼
갑작스런 엄마의 방문에 놀란 사토시네
하지만 오랜만에 봐서
기뻤지 않았을까?
알로라에서의 사토시네의 스쿨라이프는
계속된다
おーっす！みらいのチャンピオン
여~! 미래의 챔피언이여
今日も一日はりきっていきましょう
오늘도 하루종일 기합 넣고 가보자고
ゲット！ゲット！
get get!
さあ　どんどん仲間をあつめちゃおう
자 점점 동료를 모아보자
スーパーボールでも
수퍼볼로도
ハイパーボールでも
하이퍼볼로도
マスターボールでも
마스터볼로도
捕まえられないよ君のハート
너의 마음은 잡을 수 없어
でもいっしょに踊れば
하지만 함께 춤추면
どんどん元気がわいてくる
점점 기운이 넘쳐나
ノーマル　かくとう　どく　じめん
노말 격투 독 땅
ひこう　むし　いわ　ゴースト
비행 벌레 바위 고스트
はがね　ほのう　みず
강철 불꽃 물
でんき　くさ　こおり
전기 풀 얼음
エスパー　ドラゴン　あく　フェアリー
에스퍼 드래곤 악 페어리
進化前も進化形も
진화 전도 진화형도
みーんな集まってってってってって
모~두 모여봐봐봐봐봐
全力でポーズを決めるんだ
전력으로 포즈를 취하자
カチンコチンの氷でブルブル震えるぞ
꽁꽁 언 얼음때문에 부들부들 떨려
どくどくボイズン体をむしばむぞう
독독포이즌이 몸을 침식해버려
クラクラフラフラこんらんエスパーだ
어질어질 빙글빙글 혼란스런 에스퍼야
ノーマルにふつうにシンプルイズベスト
노말에 평범함에 simple is best
出会えてよかった
만나서 다행이야
キミに決めてほんと良かった
너로 정해서 진짜 다행이야
思い出たくさん
추억을 한가득
ポケットにぎゅっとしまいこんだら
주머니에 꼬옥 담았다면
手を取り合って歩こう
손을 맞잡고 걷자
苦しい時も一緒だよ
괴로울 때도 함께야
大人になったときに
어른이 되었을 때
またここで会えるように
다시 여기서 만날수 있도록
sub by.린포
기다렸지!
포켓몬 문제의 정답은
사토시의 엄마였어
사토시의 엄마가 데려온
배리어 포켓몬인 바리야드는
에스퍼 페어리타입
팬터마임이 특기이고
공기를 단단히 해 특수한 벽을 만들 수 있어
어라 돌아가는 건가요
네, 건강한 사토시의 모습을
봤으니까요
냐비짱 어머님께 잘 따랐죠
아쉽네요
역시 데리고 갈까
알로라는 좋네냐
돌아가고 싶지 않다냐
진짜로
뭐야 얘네들
어? 울던애도 울리는 스컬단?
우쭐대고 있어냐
진짜 우는게 뭔지 알려주지
그전에 아줌마 아이스크림 하나더요
저는 더블로
토핑 많이요냐~
다음화 포켓몬스터 썬문
크리스탈 쟁탈전!!
로켓단 대 스컬단!!