알로라
요번 포켓몬문제는 내가 낼게 로토
오늘 이야기에서 등장하는 울트라비스트를
잡기위한 볼은 뭘까 로토
정답은 방송후반에 로토!
다음 씬#28 촬영들어가겠습니다
오케이
준비는 됐니
다음은 드디어 클라이맥스 씬이야
씬#28 1컷 테이크원!
액션!
범인은 오도리도리의 흔들흔들댄스를
악용할 수 있는 유일한 인물
즉 당신입니다!
저건...?
뭘까요
뭐,뭐야
Oh oh! Let's go!!
포켓몬스터 썬 문
sub by.린포
差し込んだ光 スタートの合図
비쳐든 빛은 시작의 신호야
何か変えたいって
뭔가를 바꾸고 싶다고
無我夢中で走った
정신없이 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
혼자서 헤매고있던 세계에서
見つけたよ
발견했어
探してた夢のひとかけら
찾았던 꿈의 한조각을
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション
미래 커넥션을
新しい今日から始めよう
새로운 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね 晴れのちカラフル
울트라야 갠 후엔 화려해질거야
未来コネクション
미래 커넥션은
ちょっぴり不安でも平気さ
조금 불안해도 괜찮아
oh oh!
手を繋げば ほらキラキラ輝く
봐봐 손을 잡으면 반짝반짝 반짝여
太陽みたいな キミが大好きだ
태양같은 네가 좋아
출동!
우리들의 울트라 가디언즈!!
오늘도 쾌청한 포켓몬 스쿨
보다시피 환경의 차이가 포켓몬한테 미치게하는
영향은 많아
물론 이건 우리들 인간도 포함하는,
생물 전체에 적용되지만
네코아라, 오늘 엄청 치네
이런거 처음이지?
무슨일일까요
울트라가디언즈 제군
긴급출동요청이다
-긴급출동?
루자미네씨한테서 연락이 왔던거군요
새로운 울트라비스트 목격정보가
들어온 모양이야
거기서 드디어 너희들-울트라가디언즈가
나설 차례인거다
울트라가디언즈는 릴리에네 엄마가
도와달라고 했던...
자 정신바짝차리고 힘내자
그럼 얘들아 가자!
놀랐니, 에테르재단과 포켓몬스쿨 협력
으로 개조했단다
언제?
자 얘들아 위치로 가!
위치라니...
나 첫번째!
나 두번째
재밌어보여
아 얘들아 기다려!
굉장해!
대체 어디로 이어지는거야 로토?
꽤 재밌는데?
어머님이 좋아하실 만한 설비에요
-그래?
어린애 같은 점이 있어서
-픽시?
알로라, 울트라가디언즈 모두들
-알로라
-알로라...
어머님 왜 픽시가 여기에 있나요
픽시는 오늘부터 울트라가디언즈의 일원으로서
너희들을 보좌할거야
이걸 봐
라키야 로토!
요번에 우리한테 온 울트라비스트
목격 정보야
범인은 당신이에요!
로토무 그 뒤를 주목해줘
얘도 울트라비스트...
저희들은 이 울트라비스트를
맛시붕이라고 이름을 붙였어요
맛시붕...
굉장해
무슨 힘이 저래
근육이 우락부락...
멋져!
루자미네 대표, 울트라비스트에 대한
에테르재단의 정보를
저한테 다운로드시켜주세요 로토
당연히 오케이야 로토무
너도 울트라가디언즈의 소중한 멤버니까
고마워 로토!
로토무 거기 있는 패널에 자신의 단자를
연결해 데이터를 다운로드해주세요
오케이 로토!
울트라비스트 데이터 업데이트 로토!
맛시붕 팽창포켓몬
포켓몬?
연구 결과 울트라비스트를 포켓몬이라고
정의내리기로 했어
울트라비스트=포켓몬
이해했어 로토
맛시붕 팽창포켓몬
벌레 격투타입
한 번의 펀치로 덤프카를 분쇄시켜버릴
힘을 가지고 있다
맛시붕은 멜레멜레화원에 우발적으로
열린 울트라홀에서 나타난 것 같아
파괴적인 행동도 갑자기 모르는 세계에
들어와 당황하고있는 행동이라 생각해
부탁해 울트라가디언즈, 맛시붕을 잡아
알로라의 평화를 지켜줘
잡는다니 겟트한다는 거야?
일시적인 포획이에요
원래 있던 세계에 돌려보내기 위해서
픽시 예의 그것을
이건
울트라비스트 전용으로 개발한
울트라볼이에요
몬스터 볼을 참고로 만들어서
상대와 배틀해서 지치게한 다음에 잡는게 쉬워
상당한 파워를 지닌 울트라비스트니
여러분 주의해주세요
회복약이랑 풀회복약이 엄청 많아!
열매도
고마워
우츠로이드와 배틀한 적 있는 너희들이라면
분명 임무를 해낼수 있을거라고 믿고있어
-네!
뭔 일 있으면 바로 연락해주세요
울트라가디언즈 출동!
-네!
아니아니 그럴때는
울트라져!
로 부탁해~
어머님도 참...
멋있어!
그럼 한 번 더!
울트라가디언즈 출동!
-울트라져!
가브리아스 너로 정했다!
부탁해 메탕구
잘부탁해 플라이곤
하쿠류 힘내자!
치루타리스 부탁해요
네가 있을줄 생각도 못했어
부탁해!
하쿠류 하늘은 바다랑 닮았어
푸르르고 넓어
하늘을 날다니 기분 좋네요, 시론
왠지 우리들 엄청 멋지지 않아?
-멋져!
Sub by.린포
엄청 땄다냐!
키테루구마는 어디간거냐?
무사시랑 코지로 모습도 안보인다냐
대체 뭐냐
저 화려한 뾰족한 입은...
키테루구마 상대로 한발짝도 안움직이다니
무슨 힘이다냐...
이런...
저녀석이 말하는거
하나도 모르겠다냐
아 지쳤다
냐스 어때
그쪽은 많이 땄어?
무사시 지금 오면 안된다냐!
키테루구마 나무열매 엄청모았다고
코지로도 안된다냐!
잠깐 얌마...
뭐야 갑자기
이걸로 됐다냐
정체도 모르는 녀석은
건들지 않고 내버려두는게 좋다냐
-뭐야 이 느낌은!
지금 맛시붕이 카비곤을 덮쳤다는
정보가 들어왔어
바로 마할로산길 근처에 있는
초원에 가줘
-울트라져!
내가 내비할게 로토
저기야!
얌마 그만둬!
기다려!
괜찮아? 카비곤
회복약 뿌릴게요
많이 먹으렴
왠지 재밌는녀석이네, 맛시붕은
방심은 금물이야로토
어쨌든 얘를 잡아야지
맛시붕, 원래 세계에 돌려보내기 위해
너를 잡는다
그래서 배틀하자!
가자 피카츄
전광석화
피카츄!
괜찮아 피카츄?
전광석화로 피해!
지금이야 10만볼트!
빠,빨라
-사토시!
-카키
합세한다!
뭐야 뭐 뭐야
왠지 즐거워보여!
피카츄도 하자
사토시...
카키...
피카츄...
맛시붕...
정말 사토시 카키
언제까지 놀고있을거야
절호의 찬스라고!
울트라볼을 던져 로토!
그렇구나
-그래 그래
가라 울트라볼!
의외로 바로 들어갔어
잡혀라
나오지마
부탁해
-됐다!
맛시붕 울트라겟트야!
-좋았어!
바넷트
응, 여기 근처인가보네
한번 울트라홀이 열린 곳은
열기 쉬워져있어
셋트완료!
좋아 다음은!
옆에서 보니까 박력있구만
안 거에요 분명
저기로 가면 돌아갈 수 있다고
자 네 세계로 돌아가렴, 맛시붕
-맛시붕!
가버렸어요
왠지 조금 쓸쓸한 느낌이 드네
재밌는 녀석이었어, 맛시붕
고마워, 울트라가디언즈
첫 번 째 임무는 대 성공이야
-울트라져!
헤매 들어온 맛시붕을 무사히 원래세계로
돌려보낸 울트라가디언즈
하지만 언제 다시 울트라비스트가
나타날지 모른다
힘내라 울트라가디언즈!
계속...!
기다렸지 로토
울트라비스트를 잡는데 사용한건
울트라볼이었어 로토
팽창포켓몬인 맛시붕은
벌레 격투타입
스스로 몸을 보여주는건
자만인지 위협인지 모르겠어로토
울트라비스트의 생태는 아직
데이터가 부족해 로토
목이 마르다냐
파인주스 알로라 스페셜입니다
배도 고프다냐!
특제 셰프의 변덕 알로라 팬케이크 입니다
어깨를 주물러달라냐
아 좋다냐
거기다냐
이렇게 편하게 있다니 꿈같다냐
다음화 포켓몬스터 썬문
악의 냐스는 알로라냐스?
언제까지 자고있을거야 냐스!
어 꿈이냐?