알로라
요번화 포켓몬 문제는
저 릴리에가 출제할게요
오늘 포켓썰매점프라는 경기에서
우승하는 사람은 누구일까요
정답은 방송 후반부에요
여기는 울라울라섬
이 섬에서는 알로라지방에서
가장 높은 산 라나키라마운틴이 있다
여기에 온 사토시네는...
새하얘~
진짜 눈이야~
나는 어렸을 때 아빠랑 같이 왔으니까
눈이 전혀 신기하지 않거든
명중이다!
했겠지
받아라
시론 기뻐보여
당연 그렇겠지
이 라나키라마운틴에서 발견된 알
에서 태어났으니까
그거에 비해
모두 추워보여 로토
냐비도 모쿠로도 추운건 싫은건가
오늘은 볼에 들어와있자
할라씨 그런 복장이면
감기걸린다고요
카키군한테 듣고싶진 않군요
그리고 하리테야마 처럼 배북을 친다면
기합으로 추위따윈 날려버릴 수 있죠
그 말씀대로 제 마음도 블러스트번처럼
불타고 있으니까 전혀 춥지않다고요
그러면 전 다이내믹 풀 플레임 보다
불타고있어서 안 추워!
Sub by.린포
싱크 : 애니헌터
릴리에 뜁니다!
포켓썰매점프대회!!
최근 나온 보한구는 가볍고
따뜻하군요
저는 몸이 답답해요
이것도 나쁘지 않네
그럼 가볼까요
기대되네, 마켄카니 진화
그걸 보기 위해서 일부러 이 라나키라마운틴
에 왔으니까 말이다
아 저거 봐
유키와라시!
하얀 산도다
처음 봤어
산도,알로라모습-쥐 포켓몬
얼음 강철 타입
강철껍질은 단단하지만
너무 단단해서 몸을 둥글게 하는건 불가하다
알로라 지방에서 설산에서 사는 포켓몬과
만날 수 있는 장소는 그렇게 많지 않으니까
이 주변에서 일단 휴식을 취할까요
그렇게 하죠
좋아 얘들아 10분정도 휴식이다
저 따뜻한 홍차를 가지고 왔어요
초코 쿠키를 구워왔어
나는 숲의 양갱
우리 목장에서 구운 튼튼밀크빵이야
좋아 간식타임!
간식 잊어버리고 안가져온거야?
아니 저거 봐
이 발자국 본 적 없어
굉장해 로토
대 발견이야 로토
발의 크기로 추정하면 신장 3m를 넘는
신 종류 포켓몬 일지도 몰라 로토
어디가는건가요 시론
기다려!
우리들도 가보자
시론 어디에 있니
시론!
위험해!
큐콘 부탁해
괜찮니
아 네...
다행이야
아무도 없는 줄 알았거든
아뇨 그것보다
멋진 큐콘...
시론은 큐콘이 있으니까
달린거군요
저기 방금 전 예쁜 기술은...
오로라베일이야
오로라베일...
시론도 오로라베일을 써 보고 싶니?
어이 왜그래
하얀 큐콘이야 굉장해
서,서,설마 사라씨 인가요?
맞아
역시! 악수해주세요
나도 로토!
누구야?
사라씨를 모르는거야?
알로라 출신의 포켓썰매점프 선수로
세계 대회의 출전도 결정된 굉장한 사람이야로토!
그러셨군요
저 사토시에요
그리고 파트너인 피카츄에요
로토무에요 로토
잘부탁해로토
저는 마마네, 그리고 토게데마루
저는 릴리에라고 해요
그리고 파트너인 시론이에요
귀여운 닉네임이네
하얀 큐콘 멋지네
큐콘 알로라모습-여우포켓몬
얼음 페어리타입
성격은 매우 온화하고 조난당한 사람을
구해주는 일도 있어
너 장하구나
슬슬 나 회장에 가야돼
힘내주세요
맞아 내일 포켓썰매점프 대회가 있어
너도 참가하지 그래?
엄청 재밌다고
그럼 또 어딘가서 만나자
-멋지다!
네!
어이 서둘러 와라
배틀하고 있어?
상대는 뉴라야
마켄카니 그로우펀치!
마켄카니 승리!
드디어 시작되는군요
얘들아 놓치지 말라고
멋져!
케켄카니 털게 포켓몬
격투 얼음타입
엄동설한에 버티고 있는 도중에
몸에 하얀 털이 자라 진화했다고 전해지고 있어
저랑 똑같군요
아까 발자국하고 똑같아 로토
그건 발자국이아니라 케켄카니 펀치자국이었어로토
뭐야 새로운포켓몬이 아니었던거네
근데 이건 이거대로 굉장한 발견이잖아
할라씨 이 다음은 뭐할거에요?
실은 여기 온 건 하나 더 목적이
있어서 인데요
내일 개최되는 포켓썰매점프대회에
이 케켄카니랑 출전하려고요
그건 아까 사라씨가 말한거야
그러네요
사라씨말이면 포켓썰매점프에서
유명한?
응 아까 우리들 사라씨하고 만났어
좋겠네
그러고보니 사라씨는 내일 대회에
게스트로 불러졌죠
먼저 점프대 예비조사하러 가자
굉장해!
저게 포켓썰매점프
어 릴리에
사라씨
어때 보고있어도 재밌어 보이지?
-네!
-엄청요!
썰매는 렌탈할 수 있으니까 누구라도
가벼운 마음으로 참가 할 수 있어
좋아 우리도 나가자
그럼 나랑 바쿠가메스도
시론도 하고 싶어?
하지만...
-릴리에 우리들도 응원할게
-하면 된다고!
그럼 저도 시론도 나갈게요!
그럼 바로 내일 대회를 위해 연습이다
그럼 같이 연습하자
괜찮으신가요?
-좋았어!
꼬맹이들도 대회에 참가 할 줄은
재미 반으로 하는 애들한테 질까 보냐
우리들 생활비가 걸려있다냐
-우승해서 고가상품 받아서 좋은느낌!
저길 봐봐
내가 어렸을 때 연습한 장소야
먼저 기본적인 점프야
그럼 차례대로 해봐
저 할게요!
됐어!
피카츄 기술을 잊어버렸어 로토
아 그러네
그래도 처음 한 점프 치곤
좋았어
너희들도 먼저 잘 착지하는걸 명심해
-네!
어,어째서...
바쿠가메스가 너무 무거워 로토
-힘내
-릴렉스 릴렉스
네 갈게요
빨라!
앞을 봐!
릴리에!
Sub by.린포
10만볼트!
꽤 굉장한 점프네
근데 저래선 몸이 못버틴다고
시론은 뛰고싶은가보네
릴리에는...?
전...
뛰는게 무서워졌어?
뛸 수 있어요!
논리적인 결론으로써 제가 그럴 맘이든다면
하지만...
굴러서 무서운 경험을 하면
공포가 먼저 생기지?
시론은 저런 높은 점프도 힘내줬는데
그런거 나한테도 있었어
사라씨한테도요?
응, 얘가 아직 로콘일때
엄마는 나한테 피아노를 배우게 하려했는데
옆집애가 포켓썰매점프에 나간다는걸 듣고
나도 장난반으로 연습을 했어
근데 굴러서 뛰는게 무서워져서
한 번은 포기했는데
로콘의 '해!'라는 마음이 전달되어서
그걸로 용기를 내서 한 번 더 해봤어
그 때의 감동은 잊을 수 없네
점프를 하고 있는 동안 로콘과
마음이 하나 된 것 같았어
마음이 하나...
시론...
저 한 번 더 해볼게요!
그럼 먼저 스피드에 익숙해져야겠네!
릴리에를 리자돈 위에?
네, 부탁드려요
근데 전엔 무서워 했잖아
그 공포를 극복하고 싶어요
무섭지 않아
안 무서워!
해냈어요!
-해냈어!
그 느낌이야
대 성공이야!
-다음은 기술이네
-어떻게 할래?
오로라 베일을 쓸 수 있다면...
-아직 안배운 기술?
-그걸 포켓썰매점프에서 배우자는거네
네!
그럼 사라씨한테 기본을 알려달라 하자
오로라 베일은 싸라기눈이 내릴때만
쓸 수 있는 기술이야
시론은 싸라기눈 기술 알고 있니?
네, 연습에선 몇 번 성공한 적 있어요
오로라베일!
시론 좀 쉬자
그렇게 간단히는 안되는건가...
지금거...
오로라 같았어
시론 그 기세에요!
좋아, 연습은 거기까지
포켓몬 센터까지 유턴이다
시론!
-해냈네
-굉장해 릴리에!
알로라, 올해도 여기 라나키라마운틴 특설경기장에서
포켓썰매점프대회 개최입니다
실행위원은 저, 해설은 점프명인이
전달해드리도록 하겠습니다
잘부탁드리네
비거리와 예술성을 보는 이 경기
점프 인생 40년인 내가 해설해야겠지
먼저 첫 번째 페어는
카키선수와 바쿠가메스
화염방사로 어프로치
테이크 오프
나왔다 공중에서 회전하는 마무리기술!
이거이거 실패다
착지, 이건 꽤 고득점을 기대할 수 있겠어요
아니 40년 전에 나라면
더 멀리 뛰었겠네
다음은 자칭 점프 여왕 무사키넨선수와
미믹큐의 페어
-부탁한다고 무사키넨
-무조건 우승해라냐
어프로치
섀도볼로 가속
이건 내가 50년전에 개발한건데
테이크 오프
우드햄머의 춤 입니다
우승은 가져간다!
이건 무슨일인가요
뭐야 이 느낌!
명인 사라졌네요
뭐냐 이 느낌은
그럼 다음은 할라선수와
케켄카니의 페어
중량(重量)계의 어프로치
여기서 그로우 펀치로 테이크 오프
60년전의 나라면 좀더 뛰었을게다
부채를 꺼내들었다
알지 알아 부채 춤이다
섬의 왕의 배북
오리지널리티 섬의 왕!
이어서 사토시 선수와 피카츄의
사이좋은 페어입니다
빨라!
여기서 테이크 오프
가자 피카츄!
이건 설마
이건 전기쇼크다
이게 우리들의 전력이다!
스파킹 기가볼트!
Z기술의 역효과, 역방향으로 점프
70년전의 내 역방향 점프 기록을
뛰어넘었구려
이어서
마지막은 릴리에 선수와 시론의 페어
시론, 그렇게 연습했잖아
분명 괜찮아
가자!
-힘내로토
-힘내!
신중한 어프로치 후 테이크 오프
하늘을 향해 싸라기눈
여기서 강풍에 휘말렸다!
이건 실패구만
지금이야!
오로라베일을 사용했습니다!
착지도 성공
굉장한 점프
아니 80년전에 나라면 좀 더
멋졌다고
-해냈어 릴리에!
-대 성공!
-굉장해 로토!
좋은 점프야
좋아!
이걸로 모든 점프가 종료되었습니다
점수가 나오는 동안 특별 게스트
사라씨의 엑시비션 점프를 봐주세요
은발의 여신 사라선수
완벽한 어프로치
큐콘의 얼음숨결 후 테이크 오프
계속해서 매지컬 샤인
거기서 오로라베일!
일곱색빛의 커튼!
거기서 갤럭티카 슈팅스타!
은하를 달리는 별똥별!
예쁘다!
90년 전의 나네 나
굉장해요 사라씨, 큐콘
그러면 심사의 결과를 발표하겠습니다
나 우승은 릴리에라고 생각해
나도 그렇게 생각해
그런...
미안하지만 우승은 나다!
우승은 할라선수와 케켄카니 페어입니다
해냈군요 케켄카니
할라 케켄카니 페어에겐 점프 명인으로부터
호화로운 상품이 수여됩니다
내가 99년동안 애용한 썰매다
미안해, 열심히 해준 시론을 위해서
우승하고 싶었는데
아쉽네
사라씨?
분해?
네 조금요
그걸로 된거야
그 분함이 또 힘내자란 용기를 복돋아줘
네
포켓몬과 마음이 하나되어 뭔가를 하는건
엄청 재밌어요!
감사합니다!
아니 나도 모두를 보고 다시 생각했어
동료가 있는건 좋다고
네!
요번에도 수확이 많은 수업이 되었구나
좋아 전광석화로 멜레멜레섬으로 돌아가자
-네!
시론과의 인연을 더욱 돈독하게 한 릴리에
이 미래 어떤 트레이너가 되는걸까
계속
sub by.린포
기다리셨죠
우승한건 할라씨였어요
큐콘-알로라모습은
얼음 페어리타입
큐콘의 리전폼으로 인정되기 까진
신의 화신으로 생각되어졌나봐요
저 성스러운 아름다움은
마치 화신 그 자체네요
오렴~
아 먹었어
감기를 걸린 모양이군요
저는 감기따위 걸리지 않았어요!
처음에 억지로 참기가 위험...
알로라에 덮쳐오는 수수께끼의 그림자
진하게 빛나는 빨간색 몸체
길게 늘어나는 공포의 바늘
알로라에 지금 사상최강의 적이 나타난다
뭔가 왠지 평소랑 분위기가 다르네
적, 사상최강
다음화 포켓몬스터 썬문
출동,우리들의 울트라가디언즈
지킬수 있을까요... 저희들만으로