알로라!
요번화 포켓몬 문제는 내가 낼게 로토
잘부탁해로토
오늘 이야기에서 호시구모가
내는 기술은 뭘까로토
정답은 방송후반 로토!
사토시가 발견한 포켓몬
호시구모 쨩
이름을 붙여준건 저
호시구모 쨩은 별사탕을 좋아하는
엄청 귀여운 애에요
그런것보다도 호시구모 쨩을 에테르재단에서
맡고싶다고 어머니가 온 것은 놀랐어요
설마 호시구모 쨩이
울트라비스트일지도 모른다는 것도
신기한 신기한 호시구모 쨩
조금 걱정되는 오늘이에요
얘들아 아침밥이다!
좋아 좋아
자 아앙~
맛있어?
사토시, 학교 갈 준비 됐어?
오늘은 점토쓴다고
괜찮아요, 다 챙겼어요
점토 챙기는 거 잊지말라고
아 맞다
자 다들 기다렸지?
왠지 즐거워보이네
친하게 지내라고
루가루간, 냐비
집지키는거 부탁해
-그럼 갈까
-네!
좋아 오늘도 힘내자고!
나를... 잊지말아줘 로토!
Sub by.린포
sun moon 45th
호시구모 패닉!
텔레포트는 갑자기!!
자 어서옵셔 어서옵셔
키테루구마문양 벌꿀도너츠다냐
맛있다냐
네 죄송합니다
다음부터는.신경쓸게요
뭐야 저 단발안경
지나간 일들만 계속 계속
되찝고 앉았고!
오라고해서 일부러 관동까지 갔더니
결국엔 그냥 돌아와버렸으니까
적어도 활동자금 정도는 벌어서
좋은 모습보여서 만회해야지
자 도넛 다 됐습니다
네, 이런걸로 만회 할 수 있어?
손님은 안오고
괜찮아, 포켓몬스쿨 바로 앞에
가게를 열면
배가 고픈 어린애들이
벌꿀 향기에 끌려 온다는 지적인 작전이야
그렇게 간단히 올리가...
어 왠지 좋은 냄새야!
왔다!
어서오세요
맛있겠다
어 꼬맹이...
벌꿀이 발라져있구나
어,어서오세요
저건...
어이 사토시, 아침부터 군것질이냐
아...점심 전 까지 배고파질거고
아침을 안먹으니까 로토
다음에 오자
아침은 하루의 에너지원
중요해 로토
놀리는거 금지다냐
봤어?
봤어 봤어
희~귀한 포켓몬이었어
저 보라빛 바디
가스처럼 생긴 성질
그건 틀림없이 레어중에 레어
맞아 분명 틀림없어
뭐야 뭐야
푸치도가스다
푸치도가스?
피카츄의 진화 전이 피츄인 것 처럼
그건 도가스로 진화하기 전인 포켓몬
푸치도가스가 틀림없어!
그렇구냐, 코지로가 저렇게 까지 말하면
틀림없다냐
좋아 만회할 찬스네
푸치도가스 잡자!
모두들 점토는 갔고왔지?
-네!
이런, 나 잊고 안 갖고 왔어
나눠줄까?
고마워~
근데 그게 뭐야
점토다!
알겠지?
오늘은 파트너 포켓몬을 만드는거야
제대로 보고 만드는 것으로
새로운 발견이 있을 지도 모른다고
-네!
자 그러면 누굴 만들까
호시구모랑 모쿠로는 자고 있으니까
피카츄 너로 정했다!
가만히 있어
아시마리 벌룬
스톱, 그대로
아시마리, 참기
덴지무시!
대충이야 로토
각하
완성! 바쿠가메스!
음...안정감이 안좋군
바쿠가메스 엎드려!
좋아 이거다!
아마마이코 어떤 포즈가 좋아?
아♥ 귀여워!
덴지무시가 안된다면 토게데마루로
승부본다!
아! 그거 뭐야?
토게데마루의 자랑인 가시를
재현하기 위한
솔직히 못알아 먹겠습니다 이거
어라...안만드는거야?
응 아직 못 만들어
조금 더 가늘게 하는
편이 좋을 듯 싶네요
어떠려나
이건...피카츄라고 하기
보다는 미믹큐네...
좋아, 다시 하자!
왠지 푸린 같이 됐네
푸린이 아니라...
토게데마루는 좀 더 이렇게...
왜그래?
아뇨 왠지 푸린이 있던 것 같은...
토게데마루 밖에 없다고
어떤 포즈가 좋으려나
이런이런...
뭐야 뭐야
마오 쨩 사라졌다 나타났어
팟 하고!
뭐야 스이렌
바다 속에 있었어
호시구모...?
아칼라의 산 같...
사라졌어?
-나왔어!
아시마리 거품광선
뭐야 지금 건!
화산에 떨어질 뻔 했다고
화산?
봤어?
호시구모 쨩도 같이 사라졌어
저건 텔레포트야 로토
텔레포트?
어느 장소부터 한순간에 다른 장소로
이동하는 순간이동이라 로토
굉장해!, 카키는 그런 게 가능
했구나
그럴 리가 없잖아!
그건 분명 호시구모 쨩의
힘일거에요
호시구모?
그런데 그 호시구모는 어디갔어?
어 릴리에!
요번엔 릴리에가 텔레포트를?
안하네...
잠들었네...
Sub by.린포
좋겠다, 나도 어딘가 데려가주면
좋겠는데
여러분은 어디에 가졌나요?
푸린이 있는데야
나는 야레유탄이 있는데
난 바다 속
난 화산이었어
설마 여러분, 텔레포트 하는 순간
그 장소를 생각하거나 그러지 않으셨나요
그러고보니 만들고 있던 토게데마루가
푸린 같다고 생각했을지도
분명히 나도 '야레야레'라고 말한 때에
야레유탄이 있는 곳을 생각했어
항상 바다를 생각해
난 '아칼라의 산 처럼'이라고
그렇다하면 여러분이 생각하고 있는
것을 호시구모 쨩이 읽어들여 텔레포트 한거네요
논리적인 결론으로서요
그렇구나, 릴리에가 말한게 맞을
지도 모르겠네
아직 아기니까 자신이 어딘가
가고싶은 곳을 정하지 못한거려나
그럴지도 모르겠네요
호시구모, 너 어디 가고싶어?
배고픈거야?
자, 앙
으아 미안 미안!
이상한 얼굴하면 울음 그칠지도 몰라!
호우랑 스이한테 그렇게 자주 했으니까
부탁해
호시구모 쨩 여기야 여기!
안되나...
그럼 내가
안되는거야...?
그런 얼굴 하면 무서워하잖아?
왜야?!!
어떡해...
그렇군, 그거라면
제가 할게요
해냈다!
울음 그쳤다!
사라졌어 로토!
푸린?
안 돌아오네...
어디에 텔레포트 한걸까...
조금 걱정 돼...
역시 사토시가 생각한 장소에
날라간 건...
사토시라면 계속 여러 곳을
돌아다니겠지
그러면 안되잖아!
-어쨌든 여기서 기다리는건 위험하지?
-그치
좋아, 모두 찾으러 가자!
-모쿠로도 부탁해!
-리자돈!
우리들 잔거야?
어디에서 씻지않으면...
씻고싶다고 했는데...
어라 집으로 왔다
방해해서 미안해
이게 텔레포트인가
근데 이게 뭐야!
으 안 돼!
떨어진다!
나 단발안경 따위한테 안 질테니까!!
늦은 청춘이다냐
아 시원해졌다
그래서 어떻게 푸치도가스 잡을거야
잠복하고 기다리는게 어떠냐?
학교 앞에는 언제 꼬맹이들 방해가 올지
알 수 없다고
그러네, 가능하면 인적없는 해변에
불쑥 나타나 준다면 최고인데
여기 어디야?
너희들은?
너희들은 이라고 말한다면
우리들의 이름을 들려주지
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)
덧없는 이세상에 피어나는
일륜(一輪)의 악의꽃! 무사시
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)
쓸데없는 이세상에 한방으로
되갚는 악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)
친한사이라도 금화가 빛나는
악의별 냐스!
로켓단 등장!
로켓단! 너희들 여기서 뭐하고 있는거야!
뭐하고 있는거야 라고 물어본다면
안알려주지
여 꼬맹이,네가 들고있는 푸치도가스
우리가 갖고간다!
푸치도가스?
지금 들고있는 그거야
누가 주겠냐!
우리랑 할셈이냐?
그러면 힘으로 뺐어주지!
-좋은 생각이 났어
-뭔데?
좋은 생각이다냐
그럼 그렇게 하는걸로
정정당당히 1:1로 싸워야지
방해가 안되도록 보고있겠다냐
자 미믹큐 마음껏 해라!
피카츄, 조심해
저녀석은 강하다고
호시구모 위험하니까 가까이오지마
피카츄 일렉트릭볼!
간단히는 공격안하겠어
틈이 생길때까지 상태를보는거야!
뭐하는거야, 덤벼오라고
지금이 찬스다!
뺐엇다냐!
호시구모!
푸치도가스는 이젠 우리들거다~
웃기지마! 뭐가 정정당당히야!
잠깐기다려
이런 때야 말로 조심해야지
항상 그녀석이 나타날 패턴이야
그,그녀석?
왜 왜?
뭔일이야?
-뭐야 이 느낌...
호시구모!
다행이다 제대로 돌아와줬구나
지친거려나
있다 저기야!
사토시!
어이 사토시!
발견 로토!
어디 갔었던거야
찾았다고
호시구모쨩!
호시구모쨩 자고 있어
엄청 많이 텔레포트 했으니까
화산 위라던가 바다속이던가 야레유탄네라던가
푸린이 있는곳이 라던가
그건 분명히...
응 모두랑 같이 간 곳
또 가고싶어했나봐
그리고 혼자 제대로 돌아왔어
호시구모 조금이나마 텔레포트
실력이 향상됐나봐로토
장해 로토
빨리 쿠쿠이 박사님한테 알려야지
분명 박사님은 숲속에서 필사적으로 사토시를
위험해
깼어 로토?
왜 이런곳에!
서,설마 포켓몬 스쿨에 돌아와야지
라고 생각하고 있어서?
어짜피 갈 거라면 교실로 가줘!
누가 내려줘!
기다렸지 로토
포켓몬 문제의 정답은 텔레포트였어로토
사람이나 포켓몬이 생각한 장소에
한번에 이동할 수 있는건 굉장해로토
하지만 데려가지는 쪽은 힘들어로토
호시구모는 텔레포트를 쓰니
에스퍼 타입일지도 몰라 로토
사토시! 바쿠가메스의 화염방사는
굉장해 로토
멋대로 텔레포트 하면 안 돼 로토!
자오보! 릴리에쨩이 친구를
데려오나봐요
그러면 대접할 걸 준비하죠,
빗케군
네!
청소, 요리, 마중
케이크, 마카롱, 비스켓
인사, 견학, 배웅
젤리, 아이스크림, 초코타워!
다음화 포켓몬스터 썬문
변신메타몽을 찾자몽!
괜찮을까요