시론 맛있어?
그런데 뭐를 하시는건가요, 제임스
아무것도 안하고 있어요
제임스는 쿠키입니다
자 자연스러운 느낌으로 방긋하고
그런게 가능할 리가 없잖아요!
카메라를 내리세요
이건 대체 무슨 일인거죠
sub by.린포
공지를 확인해주세요
전력 포즈로 숙박회!
뭐를 생각하시는 건가요 어머님
이런이런 내 아가는
기분이 편치 않은거려나
그러니까 저는 아가가 아니에요!
제임스한테 이상한 일을 시키지
말라고요
죄송합니다
그게 네가 포켓몬을 만질 수
있게 되었다고
평소에 어떻게 생활하는지
보고싶잖아?
그런 이유라면 여기로 오면
될 텐데
그건 그런데...
진짜 어머님은
어라 잠깐 미안해
네 루자미네입니다
아 요전 건 말이네요
이젠 됐어요!
그렇게 일이 중요하다면
어중간하게 참견하지 마세요!
저는 지금부터 나갔다올게요
알겠습니다...
자 이상!
검사종료 로토!
수고했어
오늘도 고마워
호시구모 녀석 바넷트 박사님을
따르고
정말로 헤롱헤롱 이구만
기뻐, 다음번에도 데이터를
수집하게 해줘
자~ 선물인 별사탕
아 왔다
-알로라!
알로라
어라, 모두 모여서
어 바넷트 박사님
오랜만이에요
왜 박사님이 여기에?
호시구모의 정기검진을 하기위해
왔어 로토
마침 끝난 참이야
맞아, 바넷트 박사님도
같이 어때요?
어?
숙박회
오늘 모두 묵어
-나 찬성!
-나이스 아이디어!
어이어이 박사님은 바쁘니까
잠깐 기다려봐
비어있어
그럼 실례할까나
-좋았어!
숙박회는 몇년만인가
그렇게 정했다면 모두들
들어와 들어와
-실례할게요!
미안하네 말려들게해서
아니야, 내쪽이야말로
신세 좀 질게요~
큰 수조야...
다락방이구나!
저기가 내 방이야
나 저기서 자고싶어!
-나도!
-나도~
재밌어보여요!
어...여자도?
그럼 다락방을 걸고 승부할까
승부라니?
뭐로?
그러네...
호시구모쨩 뭔일 있나요?
아마 숨바꼭질 하고싶은걸거야
요새 혼자빠져서 「찾아줘~」라고
텔레포트 시켜버려
아 그럼 호시구모 찾기
게임을 하자!
먼저 찾은 쪽이 승리야
-오케이
-재밌어보여!
사라졌어
그럼 게임 개시!
네! 나 알아
호시구모가 있는 장소를!
어? 벌써 알았어?
유감...
잘 봐라, 평소에 호시랑 숨바꼭질을
하면서 단련한 감을!
좋아 그럼 나는?
찾았다!
제대로 안 잡으면 노 카운트
에에 그거 먼저 말해줘
이 부근 수상하네
-릴리에 거기 있어?
-없어요
오 아닌가...
-여기도 아니야
-이상하네
즐거워보이네
좋잖아
호시구모쨩~
왜그래 시론?
은신처 같아~
꽤 높네요...
천장에 달려있는 창문 멋있어!
좋겠다...
또 오면 되잖아
그럼 다음은 뭐할까?
모처럼 모두가 있고
여기선 전력포즈 1,2,3어때?
-좋네!
박사님들도 하는거야?
어, 뭔가 문제있어?
아 기대된다!
모두들 준비 오케이 로토?
오케이
안질거에요 쿠쿠이 박사님
자신있니 마마네
그럼 부탁해 로토무
오케이! 출제는 맡겨줘 로토
그러면 게임 개시야 로토!
하나 둘!
풀 물 물
-풀 물 물!
잘해 로토!
그 기세야 로토!
이런거 쉽다고!
팍팍 가자고 로토무!
피카츄들도 할래?
다음갈게 로토
하나 둘
풀 불꽃 풀!
-풀 불꽃 풀!
풀 물 풀
-풀 물 풀
아 낚여버렸다...
나도...
네~ 스이렌하고 마마네 탈락 로토
난 여유로워
신경쓰지마 아시마리
계속계속 간다 로토
물 물 풀
-물 물 풀!
풀 물 풀
-풀 물 풀
풀 풀 풀
-풀 풀 풀!
-불룸 샤인 엑스트라!
네 사토시 아웃!
-세개가 모이면 기술명이잖아
-아 그랬지
실수했구나 사토시
그럼 지금부터 스피드 업 할게 로토
하나 둘!
물 풀 불꽃!
-물 풀 불꽃
풀 풀 불꽃
-풀 풀 불꽃
물 물 풀
-물 물 풀
-풀 물 풀
-빨라...
불꽃 불꽃 불꽃
-다이내믹...
풀 플레임!
카키...너무 불탔어...
미안...
Sub by.린포
공지를 확인해주세요
심한 꼴을 당했어 로토...
진짜로 z기술을 냈네
미안해...
자 끝
감사합니다
아니 별말씀을
그럼 슬슬 밥 준비를
해야지
안해도 돼, 내가 할게
오늘 하루 신세지니까 그것 정도는
하게 해줘
네가 그렇게 말한다면...
그럼 결정이네
그러면 저 도와줄게요!
나도!
어라 괜찮아?
저,저도 도울게요!
-그럼 3명한테 부탁할까
-네!
좋아 남은 인원은 방 정리다
식사하는데 방이 이꼴이면 안되니까
-마오 익숙해져있구나
-항상 하고있어서요
나도!
나도 엄청 익숙해져있다고~
응 좋은 느낌이야
릴리에는 어때?
지금부터 야채를 자를거에요
괜찮아? 야채를 썰 때에는
반대 손을
냐비의 손으로...맞죠?
뭐야 알고있구나
잊고있었어요, 예전에 어머님이
알려줬던 것을
그렇구나
좋아!
여긴 끝!
이젠 자르면 돼?
좀 더 식은다음에
오케이
좋아 모두 수고했어!
흐하...드디어 끝냈어
완벽해!
누를 끼쳤네요
저기는?
-이건?
그니까 식은 다음이라니까
조금 더 걸리는 모양이구나
아 쿠쿠이 박사님, 티비 봐도 돼요?
응 돼
좋았어!
오오키드 박사님의 시 겟트야!
가 시작한다고
오늘은 한 랭크 위의 포켓몬 시를
전수하겠어
뭐하는 거야 로토무
지금은 알로라 탐정 라키의
재방송을 보는 시간이야 로토
한번 본거잖아!
아니 지금은 일생에 한번뿐이 없는 왕승부
알로라 낚시 로망을 가지고 의 시간
지금은 땀과 눈물과 근성의 시간이야
포켓몬과 협력하고 연계해서 손에 쥐는
둘도 없는 승리
멋져
요점은 포켓베이스가 보고 싶은
것 뿐이잖아
-나도 시가 보고싶어!
-아니 라키야 로토
-아니 낚시 로망!
-포켓베이스
-시!
-라키!
-낚시!
자 투아웃 만루, 타자는 오루오루
선수다!
요번에도 mvp확실하구나
역시 곤베는 진화형인
카베곤이 좋구나
쳤어!
카베곤의 진심의 공격이야 로토!
멋졌지 오루오루 선수
좋은 시함이었어
기다렸지~
맛있어보여~
진수성찬이네
고로케 샌드위치 내 자신작이야
스프는 릴리에가 만들었어
이건 마오가 말해줘서...
자 옮겨 옮겨
-네!
아 이 타이밍에 밥이 연기인가...
곤베 녀석
아 그래
별사탕
사토시 아앙
어 마마네도?
안되지, 박사님들이 장보러간거
기다려야지
근데 말야...
진짜야 특훈하고있어
쟤네들 진짠 노력파라서, 루가루간은
이왕코때부터 계속 저래
자기수련이란 거네
지고있을 순 없지
왠지 좋네... 저런거
나도 하고싶네 배틀
그럼 해볼래?
관동의 특훈의 계속
그렇군요 저도 조금 흥미가 있어요
모두 같이 하자!
분명 배고픈거 조금은 떨칠 수 있을거야
좋아 하자!
봐주지 않을거라고!
미안해 민폐끼쳐서
그렇지 않아, 오히려 살았다고
그럼 괜찮은데
쟤네들도 엄청 기뻐했고
모두 솔직해서 좋은 애들이네
어
오늘은 고마워
응?
왠지 어릴때로 돌아간 것 같아
그,그래? 좋네 어릴적의
해피타임은
그치?
기다렸지~ 바넷트 특제
초 스피드 요리 완성이야!
미안해 기다리게해서
모두 같이 특훈하고 있어서 괜찮아
특훈? 배틀말이야?
응 조금이요
저기... 더이상 못참아요
그치 먹으렴
-잘먹겠습니다!
맛있어
다음에 만들어봐야지
좀 더 있으니까
많이 먹으라고
-네!
자자 허둥대서 먹지 마
-한그릇더!
-나도!
그래 좀만 기다려
오늘 재밌었지?
진짜네 한땐 어떻게 되는
줄 알았는데
끝이 좋으면 만사 오케이
라는거지
그런 것 보다도 바넷트박사님의
인상이 좀 바뀌었을지도
멋있는데 상냥해
믿을 수 있어
조금 엄마같은 느낌
엄마 말이지... 우리엄마는
좀 더 무섭다고
근데 나 카키네 집밥
엄청 좋아해
응! 수제감 엄청나다고!
뭐...그치
요리라고하면 마마네 집의 말라사다도
맛있지
하지만 계속 똑같은 거면
질려버린단 말이지
가끔씩은 다른 것도
원하는데
알아, 맛있다고 하면
그것 만 해줘
맞아 맞아
거기 너네 사치부리지마
만드는 입장 좀 되어봐
그게 질려버린다니까
자 소등할게
-네
파도소리는 좋지
바넷트 박사님
듣고있으면 마음이 자연히
평온해 져
하지만 너무 조용해서
여러가지 생각했어요
그래...
실은 아침에 어머님하고 *싸워서
凍ろ-차게 느끼게 되다
아 별거 아니에요
잠깐 울컥해서
그게 자기 멋대로 한다고요
언제부터 이렇게 됐을까...
어머님은 바쁘신 분이니까
분명 너에게 고집을 많이 피우는 걸거야
하지만 말야, 너를 분명
소중히 생각하고 있을거야
그럴까요...
나, 에테르재단에 출입하고 있잖아?
거기서 말야
어머님이?
응 그러니까 진짜, 너랑 그라지오군하고
같이 있고 싶은게 아닐까
저희들하고 같이...
다음에 제대로 얘기해 보는게
네
-신세졌습니다!
-응 조심해서 돌아가
또 보자 얘들아
-네!
저 도중까지 마중하고 올게요
또 하자고 숙박회
다음에는 다른 집에서도
하고 싶어
그럼 우리집 올래?
엄마 요리 맛있다고
좋네
응 하자!
너랑 그라지오군하고
같이 있고 싶은게 아닐까
오라버님한테도 말하고 싶네
여기는...
오라버님!
릴리에 왜 여기에!
저 얘기하고 싶은게 있어요
어머님에 대해서요
실버디!
릴리에!
아 돌아왔어
정말 어디갔었어
릴리에...?
왜그래?
저... 오라버님하고 만났어요
그라지오랑?
그랬더니 모르는 포켓몬이...
싫어!
릴리에...설마...
그런...저...
또 포켓몬이...
포켓몬 애니 방송 1000회 기념 기획!
다음주 방송으로 포켓몬 애니는 무려!
방송 1000회를 맞이한다고!
그걸 기념해서 스페셜 기획이 결정!
이 뒤에 발표할테니 놓치지 말라고!
자오보는 말야 조금
마음에 들지않지?
-그치...
위에부터 쳐다보는 그 시선, 태도
반하겠어
그런데 마음은 원하지 않는 느낌이야!
참아 참아
푸치도가스만 잡을 수 있으면
이 알바하고 작별이다냐
다음화 포켓몬스터 썬문
-릴리에와 실버디, 되살아나는 기억
-꼭 봐달라냐!