알로라!
이번 화의 포켓 문제는
내가 낼게
오늘 화에서 스쿨의 모두와
갈 장소는 어딜까나?
정답은 방송 후반!
별똥별!
별똥별에 소원을 빌어야
좋은 거 잖아?!
아이나 식당이 유명하게 되길!
호시가 건강하고 부모님이 건강하고
모든게…………………!
가이오가를 낚고싶어
시론과 언제든지 사이좋게
지낼 수 있도록―!
난 포켓몬 마스터가 될거야!
가라가라가 건강하게...!
이제 안 보여요
그런..!
사진은 확실히 찍었다로토
저거 별똥별이 아니라 메테노야
메테노?
우주에 존재하는 포켓몬이야
잘 알고있네, 마마네?
뭐, 뭐어 그렇죠
실은 오늘의 현장학습 중에
그 메테노를 관찰하러 온거야
좀처럼 볼 수 없는 포켓몬이니까
확실히 관찰 해 보자구
네!
엄청 기대된다~
어이!
쿠쿠이 군, 마 군!
멀 씨!
잘 왔어, 마 군
마마네, 이 분이 전에 말했던
응, 내 사촌인 멀 씨!
현장학습 중에 신세질게
친구의 부탁이라면 당연하지
난 호쿠라니 천문대의 멀레인
잘 부탁해
잘 부탁합니다!
Oh oh! Let's go!!
곡 : 未来コネクション
(미래 커넥션)
가수 : яeal(리얼)
포켓몬스터
썬&문
差し込んだ光　スタートの合図
내리쬐인 빛, 스타트의 신호
何か変えたいって　無我夢中で走った
뭔가 변하고 싶다고 무아무중으로 달렸어
ひとりぼっちで迷い込んだ世界
홀로 외로이 헤메든 세계
見つけたよ　探してた夢のひとかけら
발견했어 찾고있던 꿈의 한 조각
キミに決めた！
너로 정했다!
未来コネクション　新しい今日から始めよう
미래 커넥션 새로 오늘부터 시작하자
oh oh!
ウルトラだね　晴れのちカラフル
울트라네, 맑게 개인 뒤 컬러풀
未来コネクション　ちょっぴり不安でも平気さ
미래 커넥션 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
手を繋げば　ほらキラキラ輝く
손을 잡으면 자 봐, 반짝반짝 빛이 나
太陽みたいな　キミが大好きだ
태양같은 네가 정말 좋아
메테노와 베베놈,
별이 빛나는 하늘로 사라진 약속 !
울라울라 섬의 호쿠라니 천문대에
메테노 관찰에 온 사토시네들
메테노란 대체 어떤 포켓몬인걸까?
어찌 저리 넓고 클까..
이게 우주의 신비인가!?
나도 보고싶어!
우주의 신비를 보고싶어!
사토시
순서대로라고?
맞아, 맞아
다음은 수련, 그 다음은 나, 릴리에
그리고 사토시 순번
먼저실례!
체에...
마마네는 우주 안봐?
난 몇번이고 봤으니까
그치, 멀 씨?
마 군은 어렸을 때부터
이 곳에 왔었으니까요
훨씬전에 난 메테노와 친구가 됐다고
굉장해
그 때의 메테노가 저거야
저게 메테노?
그렇다해도 껍데기 뿐이지만
껍데기..?
이것도 우주의 신비인가..!
껍데기였단 건 이 안에 있었던 걸까?
어?
뭔가 움직였다!
요녀석 베베놈!
보기드문 포켓몬이네
베베놈이라고 해요
잠깐, 기다려!
살았다...
레어코일이다!
내 포켓몬이야
무슨일이야, 괜찮아?
찌릿찌릿...
예쁘다...
시론, 저 별이 큐콘자리야
큐콘자리?
정말이다!
그럼, 저건 피카츄자리다
저쪽은 베베놈자리
그런 별자리는 들어 본적 없는데
에?
하지만 닮았으니, 상관없잖아
저기있다 레쿠쟈!
...로 보이는 별
아아 보여 보여
모두!
매테노 보러 가자!
간다니 여기서 볼 수 있는거 아냐?
사실은 이 앞에 있는 별이 쏟아지는 곳에
메테노는 떨어지는 거야
시작됐네
어서 서둘러!
어!
어이 베베놈!
굉장해!
전부 메테노야
메테노 유성포켓몬
바위/비행 타입
단단하고 무거운 껍질과
그 안에 있는 코어로 이루어져 있다
껍질이 깨지면 가벼워진다
이게 메테노의 코어인가?
정답!
우주에 있는 메테노는 그곳에 떠도는 먼지를 먹고
그 먹은 먼지를 재료로 삼아 자신의 껍데기을 만드는 거야
그리고 무거워지면 떨어지는 거지?
정답!
저 모습.. 책에서 본 적 있어요!
하지만 실물은 최상으로 아름다워요!
지상의 별...
메테노는 먹은 먼지의 성분으로
몸의 색이 결정 돼
다음엔 호시에게도 보여주고 싶어라~
전에 봤을 때도 예뻣지...
메테노가....
우주로 돌아가는 걸까나?
왜 그래 베베놈?
이 녀석 아직 껍질인 채로야
괜찮을까나.. 둥실둥실 떠 있지 않아도?
나오지 못해 곤란해하고 있다던가?
좋아!
내가 꺼내 줄..
안돼!
메테노의 껍질은 무리하게
깨트리려고 하면 대폭발을 일으켜
대폭발?!
누군가가 건들면 위험할테고
우선은 천문대까지 옮기자
그럼 제가 할게요!
나도!
그 때도 그랬어...
하나, 둘!
괜찮아?
괘..괜찮..아요...
하지만 그 다음은 어떻게 됐드라...?
대이정도쯤은 아무것도 아니에요
모모밀크 운반으로 단련되어 있으니까요!
하지만 그 다음은 어떻게 됐드라...?
걱정이네...
마마네, 왜 그래?
돌아가자
어, 어..
자막제작 : 난잠
name: 메테노
type: 바위/비행
좋은 날씨네
이 날씨면 오늘밤은 좋은
메테노 관찰이 될거같아
모두 기뻐해주면 좋겠지만
쿠쿠이 군 너는 어느정도까지
메테노에 관한 걸 가르쳐주려고 하는거야?
있는 그대로의 전부를
앞으로 다양한 포켓몬을 만나는 거라고
메테노란 포켓몬을 알아가는 건
분명 좋은 경험이 될테지
애들은?
아직 자고있어
무슨 일이야?!
뭐, 뭐야?!
뭐야?
베베놈인거야?
방금 소리는!?
연구실에서야!
왜 그래, 베베놈?
금이 커졌어
나왔다!
오렌지 색의 베테놈인가!
그래..
확실히 그 때도
이 방에서..
뭐야?
무슨 일인가 했어
껍질이 깨졌구나?
낮인데도 이렇게나 반짝거리네요
지상의 별...!
셔터 찬스로토!
베베놈, 거기 비켜로토!
거 봐, 메테노가 화났잖아
놀라워
이건 메테노?
정말 잘 그렸어요!
베베놈은 따라 그리기가 특기야로토!
화해해서 다행이네 베베놈
가자!
아시마리, 버룬!
쌩큐, 아시마리
간다, 사토시 군!
다이나믹 풀 프레임――――――――
보오오오오오오오오오오오오올!
스파킹 기가 볼트――――――――
스으으으으으으으으으으으윙!
이겼다!
졌다.....
마 군은 모두와 함께 안 노니?
응.. 조금 걸리는 게 있어서
걸리다니?
내가 전에 만난 메테노는
어떻게 됐지라는...
그렇구나
이젠 완전 사이좋네
어이, 점심밥 먹자고
네!
가자고 베베놈, 메테노!
잘 먹겠습니다~
맛있어!
이 아이도 우주로 돌아가는 걸까요?
그러네 어제처럼
동료가 오면 좋을텐데
메테노가 쏟아져 내려오는 건
오늘밤이 피크(절정)
그 수를 본다면
모두 놀랄거라고 생각해
정말요?
잘됐네 동료가 잔뜩 와서
여러가지 색을 볼 수 있을까?
네
기대된다~!
마마네가 친구가 된 메테노도
모두와 함께 돌아간 거야?
그게... 잘 기억나지 않아
그래?
이제 슬슬이네요
아 시작됐다!
굉장해..!
마치 별하늘 안에 있는것만 같아
예쁘다...
정말로..
아름답죠, 시론?
또한번 셔터 찬스로토!
사토시, 여기 보라고
뭔데?
우리가 옮긴 껍데기랑 전혀 달라
정말이다, 왜 이렇게
산산조각이 나지?
메테노는 우주에 떠도는
먼지를 먹으며 생활해 나가고 있어
그리고 그 먼지를 재료로 해서
자신의 껍데기를 만들어
여기까지는 이미 설명했지?
응, 그 껍데기가 무거워지면
떨어진다고...!
정답
우주에서부터 떨어질 때
껍데기는 조금씩 타버리고
지상에 올때쯤엔 거의 대부분
코어가 되어버리지
타버려서 산산조각난 건가
그 녀석은 어떻게 된거야?
베베놈과 사이좋은 메테노는..
가끔씩 굉장히 단단한 껍데기를 가진
메테노가 떨어지는 경우도 있어
멀 씨...
나 전부 떠올랐어..
그 때 친구가 된 메테노가
어디로 가버렸는지
메테노들이 돌아가고 있어!
껍질을 잃은 메테노는
이윽고 사라져버리는 거야
우주로 돌아가는 게 아냐?!
나 그 때의 추억이 너무 슬퍼서..
계속.. 계속 잊고 있었던거야
멀레인 씨, 어떻게든 안되요?
모처럼 친해졌는데..!
그게 메테노라는 포켓몬인거야
베베놈!
베베놈...
쿠쿠이 박사님..
같이 있던 것을 기억해주는 것도
시간을 함께 보낸 사람의 역할이야
응...
메테노 우리들은 잊지않을게..!
레쿠쟈!?
봤어.. 실물을!
굉장해!
아름답네요!
배웅하러 온건가!
레쿠쟈도 우주에 있는
포켓몬이니까 말이야!
그런가!
메테노들과 보냈던 시간을
사토시들은 분명 잊지 않을 것이다
- 계속 -
곡 : ジャリボーイ・ジャリガール
(꼬마보이・꼬마걸)
가수 : 오카자키 타이이쿠
南風　ふわり　みんなでのんびり
남풍 살짜쿵 모두 느긋하게
砂浜に座り　夢を語ったり
모래사장에 앉아서, 꿈을 이야기하거나
海パン野郎も短パン小僧もおとなのおねえさんも
수영팬티 소년도 반바지 꼬마도 아가씨도
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
乗り越えた試練は絆の証
극복한 시련은 인연의 증거
いつか花咲く思い出話
언젠가 꽃피는 추억이야기
マサラのママにもマラサダ持って帰ってあげたいな
태초마을의 엄마에게도 말라사다 들고 돌아가서 주고 싶어
みんながみんな　大冒険
모두 모두 대모험
夕焼け空の下　いちにちの終わり
저녁 노을 진 하늘 아래, 하루의 끝
なんだか寂しくなっちゃうな
왠지 쓸쓸해졌는걸
でも「楽しかったね　バイバイ！」
하지만 「즐거웠어, 잘 가!」
笑顔で手を振ったなら　おやすみ　また明日
미소지으며 손을 흔들면 잘 자, 내일 보자
プ　プリー　ププル　プ　プリン
푸, 푸리, 푸푸르, 푸 푸린
フレー　フレー　飛び込めジャリボーイ　まだ見ぬ世界へ
hurrah, hurrah, 뛰어들어 쟈리보이, 아직 보지 못한 세계로
レッツゴー　羽ばたけジャリガール　ひとりじゃないぜ
let's go 날개짓해 쟈리걸, 혼자가 아니야
失敗したっていいよ　僕らまだ始まったばかり
실패해도 좋아, 우리들은 막 시작했을 뿐이니까
何だってやれるさ　何にだってなれるさ
뭐든 할 수 있어, 뭐든 될 수 있어
오래 기다렸어!
모두와 간 장소는
호쿠라니 천문대였습니다!
유성 포켓몬인「메테노」는
바위/비행 타입!
오존층에 살며 껍데기가 무거워지면
지상에 떨어진다
코어가 드러난 채로 있으면
바로 소멸해버린다
만날 수 있는 장소가
제한되어 있는 포켓몬이야
가위, 바위
보(pa)!
페르시온!
(Persian)
가위, 바위
바위(gu)!
구라에나!
(Graena)
다음이야 말로!
가위, 바위
가위(choki)!
- 보!
좋았어!
치요로오우 제츠라센 렌게키!
(슈퍼 나선 고양이)
가위는 쵸·로·네·코 잖아!?
다음, 포켓 몬스터 썬&문!
[산도의 폭풍! 빙혈의 더블배틀!!]
도착한 곳은 아직 스타트라인
이 앞도 길은 계속해서 이어지니까
안심했어, 우리들의 꿈은 무한대
네가 있다면!
미래 커넥션, 살짝 불안하지만 괜찮아
oh oh!
어떤 때든 자 봐, 반짝반짝 빛나잖아
태양같은 네가 정말 좋아