저와 오라버님을 지키려 해서
어머님이 울트라비스트 한테
잡혀버리고 말았어요
어머님...
어머님!!
릴리에!
괜찮아? 릴리에
어머...님...
데려...갔다...
자오보!
왜 나한테 안말하고
머신을 사용한거야!
그,그건...!
루자미네 대표님이 나쁜거라고요
내가 아니야
저...
어머님을 구하러 가겠습니다
릴리에, 그럼 나도
사토시, 말려들게해서 미안해
하지만 여기부터는 우리 가족의
문제야
그라지오...
바넷트 박사님
왜?
한 번 더 울트라홀을 열어주실 수
있나요
무리야
머신을 고치는데는 시간이 걸려
고쳤다고 해도 열린 울트라 홀은
안정할지 아닐지...
뭔가 다른 방법을 찾지않으면
다른 방법?
대체 어떤거요
바로는 답해줄 수 없어
그럴수가...
이런 때에도 어머님은
어떤 면에...
여기는 우리들이 방법을
찾아볼게
그러니까 너희들은 섬에 돌아가는게
좋을 것 같아
하지만...!
지금, 너희들이 할 수 있는건
아무것도 없어
중요한 때를 대비해서
쉬고있으렴, 릴리에
호시구모...
사토시 그건
호시구모에요
갑자기 이렇게 작아져서
전혀 움직이지 않게 됐어 로토
진화의 징조...
아니, 아무것도 아니야
나로써는 잘 모르겠으니까
지금은 상태를 봐줘
네
sub by.린포
열심힐리에!
결의의 가출!!
호시구모가 이렇게 된 걸
릴리에 엄마라면 뭔가 알고있으려나
그러네요... 호시구모쨩를 사토시한테 맡긴
어머님이라면 분명...
아 미안해...
꼭 구하자고 어머님을
그치 그라지오
어떻게든 울트라홀을 열
방법은 없는걸까
그럼 사토시님, 조심해서
들어가셔요
고마워요 제임스씨
릴리에 나중에 보자,그라지오도
릴리에...?
네?
내일 포켓몬 스쿨에서 보자
네...네
시론
얌전히 있어줘
제임스, 미안해요
릴리에 들어간다
버,벌써 들어와있잖아요!
저 지금부터 잘 생각이었는데
그러냐, 그렇다면 너의 그 모습이
왜그런지 묻고싶다만
이,이건...잠옷이에요!
울트라홀을 열 방법을
찾으러 갈거지
아,아뇨...
짐작가는 장소는
나한텐 있어
하지만 엄청 위험한 장소야
그러니까 나 혼자 간다
오라버님 혼자서?
맞아, 그걸 전해주러 온게 다야
싫어요
어머님이 소중한건 오라버님 뿐이 아니에요
저도 갑니다
알겠다, 하지만 갈거면 짐이
너무 많아
그거에 들어갈 정도만 넣어
알겠어요!
어머님, 반드시 구해보이겠어요
그거 호시구모쨩?
응...
왠지 이상해
에테르파라다이스에서 이 모습이 된 뒤부터
움직이지 않게 되었어 로토
별사탕을 너무 먹어서
자기자신도 별사탕이 되었다던가
그럴 일 없잖아?
죄송해요...
사토시, 거기서 뭔 일이
있었어
그게 말야...
릴리에의 어머님이 납치됐다고?
울트라비스트...
야 농담이지...?
쥰사씨한테 이 일
말해도 돼?
릴리에 괜찮으려나...
그러고보니 어제 헤어졌을 때
멍때리고 있었을지도
릴리에... 안왔고
지각이야로토
-쿠쿠이 박사님
-제임스 씨도
없는건가
무슨 일 있는건가요
릴리에 아가씨와 그라지오 도련님이
저택에서 없어졌어요
없어졌다고?
가출?
설마
분명 구하러 간거야
릴리에의 엄마를
그건 울트라 홀 저편이잖아
그럼 어딜 간거야
먼저 울트라 홀을 열지
않으면 안되는거지?
하지만 여는 방법을 모른다며...
그렇지...
모르는 것 투성이야
실마리는...
어쩌면 그라지오 도련님이 뭔가를
하고 있었을지도 몰라요
재단에 관해서 자세히 알고있는 그라지오라면
그런 가능성은 있겠군
그래서 어쩌면...
섬의 왕한테 물어볼까
섬의 왕이라면 할라 씨?
응, 곤란할 때엔 우리는 섬의 왕을
의지하는거야
좋아 할라 씨네에 가자
나도 갈래
나도 갈래 로토
뭔가 알아내면 좋을텐데...
그렇군
요약하면 울트라 홀을 찾아
나선 둘이 걱정이라고
그래서 울트라 홀이란건 어떤
것이었나
아무것도 없는 곳에 구멍이 열리고
거기서 울트라비스트가 나와서
릴리에의 엄마를 데려갔어요
아무것도 없는 곳에 구멍이라...
그건 하늘이 갈라지는 느낌이었나요
맞아요 그거!
어떻게 그걸?
실은 섬의 왕 사이에서 대대로
내려오는 전설이 있어서
전설...말인가요
맞습니다, 솔가레오의 전설입니다
솔가레오...
나 꿈에서 봤어
꿈?
꿈 속에서 솔가레오랑 루나아라가
호시구모를 잘 부탁한다고
그런...
길고 긴 계단을 올라갔더니
태양과 달의 모양이 있어서
긴 계단... 태양과 달...
그리고 솔가레오와 루나아라
그렇다면 먼저 짐작가는 곳은
일륜의 제단이군
빗케씨가 그런 말 했을지도
일륜의 제단에서는 예전에 알로라의 수호신과
울트라비스트 간의 싸움이 있어
그 때 하늘이 갈라지며 나타난게
솔가레오라고 전해지고 있지요
-하늘이 갈라지며...
-울트라 홀과 똑같아
그럼 솔가레오의 힘을 빌리면
울트라 홀을 열 수 있다는거야?
릴리에네도 그쪽에 갔으려나
응, 분명 그래
일단 우리도 일륜의 제단에 가자
일륜의 제단이라면 포니섬이군요
-포니섬?
이 안에 일륜의 제단이 있는거군요
맞아, 그리고 여기에는 전설의 포켓몬
솔가레오가 출현하나봐
더이상 돌아갈 순 없어
알고있어요, 어머님을 위해서
저 각오가 되어 있어요
너 뿐이 아니야
나도 있다
네!
가자!
제임스 씨, 이 배는
빗케 님한테 부탁해 받았습니다
이거라면 도련님들을 쫓아 가
잡을 수 있을겁니다
감사합니다
Sub by.린포
모쿠로, 냐비, 아시마리의 석상...
그렇군요 대응하는 곳에
포켓몬의 석상을 움직이면 되는거군요
릴리에 뭐를 하는건가
뭐라뇨, 이 퍼즐을 풀지 않으면
문이 열리지 않는게...
저건가
그 석상을 움직이는게 문제인 거다
무슨 말씀이신가요?
피해있어봐
실버디 그 석상을 미는거야
알았다면 그쪽의 이상한 물건을
섣불리 만지지마
네,네...
이러면 저쪽으로 갈 수 없네요
알겠어요, 저 책에서 읽은 적이 있어요
분명 여기에 보이지않는 투명한
다리가 있는게 틀림없어요!
뭐하는거야
여기에 보이지않는 다리가 있는게...
아니야, 타
뛰어, 실버디!
여기에는 수수께끼 같은건 없어
전에는 다리가 있는 듯 하지만
지금은 떨어진 듯 해
오라버님은 어떻게 여기를
알고있는건가요
제단의 자료에 있었어
엄마와 바넷트박사님이 여기에 올 때의 자료다
오라버님은...모든지 알고 계시네요
저는 아무것도 몰라요...
아니 잊고있었어요
그리고 지금도 아무 도움이 안되고있어
저는 걸리적 거리는 걸까요
그럼 여기에 남을건가
아뇨...
그럼 앞을 보고 나아가는거야
돌아가도 아무것도 바뀌지 않고 바뀌지 않아
어머님도 돌아오지 않아
네...
간다
아무것도 없네요...
저걸 봐!
저 너머에 일륜의 제단이 있는거네요
기다려 릴리에!
저건 쟈라코랑 쟈랑고
그렇게 간단힌 지나가게
하지 않는 듯 하군
실버디!
이 앞에 가지않으면
어머님을 구할 수 없어
시론!
뭐야
-괜찮아
-네, 근데 뭔가...
피해있어
단단한 비늘에 둘려쌓여진 저 몸...
드래곤과 강철타입을 가진 포켓몬
쟈라란가에요
단지, 책에서 읽은 사이즈보다
커...
결국, 제단의 주인인건가
좋다, 보여주면 되지!
성수 실버디의 힘을!
릴리에, 시론으로 쟈라코와 쟈랑고를
부탁해!
알겠어요!
나아가라 실버디!
시론 눈싸라기!
지금이다 브레이크크루!
단단해...
피해 실버디!
-성가시군
-오라버님, 실버디를 페어리타입으로 바꿀 수 있나요
페어리...?
맞아 드래곤타입이 상대라면
실버디 페어리 메모리를 받아라!
오라버님!
메모리는...
-오라버님
-뭔가
저와 시론이 길을 만들게요
릴리에...
시론 눈싸라기!
시론 한번더
요번엔 땅을 향해서!
-오라버님 지금이에요!
-좋아 가자 실버디!
이게...승리에의 길이다!
늦지말아라!
실버디!
오라버님!
빛을 걸친 요정의 갑옷은
용의 발톱이 뚫을 수 없다!
오라버님!
와요!
그리고 요정의 검은
용의 비늘을 부순다!
실버디, 멀티어택!
잘했어 실버디
굉장해요 오라버님!
아니, 너희들에게 도움을 받았어
어서가자
네
왜그래 실버디...
오라버님!
뭐야?
안늦었다!
사토시?
다행이야 무사해서
나이스 사토시
여러분 왜 여기에
당연하잖아, 릴리에의 엄마를
구하고 싶어서
전에도 말했잖아
이건 우리 가족의 문제야
오라버님...
그라지오, 알로라는 여러가지를 나누잖아?
그러면 말이야 그라지오의 가족의 일이라도
모두와 나누면 되잖아
기쁜 건 모두 같이 기뻐하고
힘든 일은 모두 함께 도운다
그건 최고라고!
하지만...이건
오라버님, 이건 논리적인 결론이
아니지만
저 모두와 같이 가고싶어요
그런 편이 어머님을 구할 수
있을 것 같아요!
아니, 분명 구할 수 있어요!
릴리에...
알겠어, 잘 부탁한다
솔가레오를 찾자!
릴리에의 엄마를 구하기 위해서!
여기가 일륜의 제단인가...
솔가레오 어디야!
사토시 저거!
카푸코케코
오랜만이야
저건 카푸테테후
또 왔어
알로라의 수호신들이 다 모였어 로토
굉장해 로토!
무슨 일이야.
알로라의 수호신들의 이름,
빨리말하기로 말해줘
카푸코케코, 카푸테테후, 카푸브루루
카푸리히레
역시나 릴리에!
나도 도전!
카푸코케코, 카푸테테후, 카푸브루루
카푸리히레
완벽하네요!
다음은 사토시차례!
좋아
카푸코케후, 카푸코케푸
다음화 포켓몬스터 썬문
일륜의 제단!
솔가레오 강림!
신성한 수호신 이름으로
장난치지마!