아칼라 섬에서 바위 z를 손에 넣은 사토시
피카츄와 진화한 루가루간과 같이
오늘도 힘내면서 포켓몬 스쿨에 등교중
루가루간 같이 바위z기술 시험해보자!
나도 보고싶어 로토
알로라 사토시
-어 마오 알로라
-알로라 로토
-알로라 카키
-알로라
오늘 아침 빨리 나왔네
라이치씨한테 바위z를 받았으니까
빨리 시험해보고 싶어서
그럼 바로 해볼까
피카츄?
작전 성공이다냐
뭐야 왜캐 쉬워~
알로라의 아침해를 본 득이 있네
로켓단!
-소용없다!
그러면 바위z기술 여기서
시험해 보겠어!
루가루간!
루간가?
쟤가?
정확히는 루가루간이다냐
아 이쪽이었나
아 봐봐
도감에 등록되어있는거랑 다르다고
진짜네
즉 간간루라는거네
딱 좋네
쟤도 같이 가져가자고!
가라 미믹큐!
잠깐 미믹큐…
미믹큐는 피카츄 이외에 흥미가
없으니까 말야…
가자!
루가루간!
이게 우리들의…
전력이다!!
월즈 엔드 폴!
왜그래 루가루간
-z기술이…
-실패했다냐
좋아 잡을 찬스다!
이 틈에!
이쪽 기술을 받아주실까
가라! 바쿠가메스!
다이내믹 풀 플레임!
아… 진짜 오랜만에 등장이었는데
역시나 z기술은 주의해야한다냐
진짜 짜증난단말야
어라 키테루구마 늦지않냐?
이 상황은…
키테루구마가…
안오는구마!!
피카츄!!
메가엄청난진화…
*メガ盛り
뭐야 여기 쇼핑몰이잖아
코지로 냐스 어디야!
소난스~ 미믹큐!
미믹큐 잘됐다
무사…
무사하지 않아!!
미믹큐의 탈!
Sub by.린포
미믹큐의 안… 그것은
무서운 세계로의 입구다냐
만약 안을 보게 된다면…
두번다시 돌아 올 수 없게
될 지도 모른다냐!
…라고 냐스가 말했지만
으아 안이 보일 것 같네
어쨌든 볼에 들어가
그상태로면 아무데도 못가잖아
잠깐…왜 안 들어가는거야
코지로네 찾으러 못가잖아!
곤란하네…
어 저기! 말라사다 도넛!
사올테니까 볼에 돌아가라고!
안녕하세요~
어서오세요!
말라사다 2개!
기다리셨죠
네 감사합니다~
감사합니다~
잠깐… 내… 내 말라사다!
이걸로 안을 안보고 끝났네
그런데 심한 꼴이네
너덜너덜하고
이거 이젠 버리지 그래?
아 맞다, 새로운 쓸 거
내가 지금부터 골라줄까
니 말야 피카츄 엄청 싫어하지
그러면 다른거 쓰면 되잖아
응 그게 좋아
그렇게 하자
-어이 무사시!
-미믹큐 어디냐…
무사시 있으면 대답해!!
미…미믹큐
-없는모양이다냐
-그러네
그러고보니 날라갈 때 저쪽에 큰 쇼핑몰이
있는걸 봤다냐
쇼핑몰?
설마…거기에 무사시가 떨어졌다면
무사시…쇼핑…
빨리 찾아야 돼
열심히 모은 알바비가!
-없어진다고!
-어서오세요~
아~ 오랜만의 쇼핑~
손이가네 손이가…
*팔이 떨리네
오늘은 뭘 찾으시나요
오늘은 제가 아니라요
어머나 이거 귀여워~
이거 엄청인기라 남은거 한벌이에요
어 살래~
그게아니라 오늘은 내가 아니라~
이것도 특별히 매장에 가져다 놓은
한개 남은 거에요~
살게요!
아 싫다~
이렇게 사려곤 안했는데~
엄청 어울려요~
그쵸~
알고있어요~
다음은…
네 차례야
먼저 사전연습
귀여운 리본코디~
그리고 다음이
캐쥬얼 바구니코디~
그리고 다음이 팔랑팔랑 코디~
넥스트 밀짚모자 코디~
계속 간다고~ 다음이~
잠깐 잠깐 미믹큐 기다려!
Sub by.린포
월즈 엔드 폴!
또 안되는건가
걱정마 사토시 루가루간
금방 잘 될 거라고!
고마워
그래도 왜 실패하는거지
포즈도 정확히 됐다 로토
책에서 읽은 적이 있어요 z기술은
포켓몬과 트레이너의 신뢰관계가 중요하다고요
그거라면 문제가 없어보이는데
그지
왜그럴까
괜찮아 루가루간
네 탓이 아니야
아니 실패의 원인은
루가루간한테 있을지도 몰라
박사님, 그게 무슨 말씀이시죠
루가루간은 이렇게 열심히 하고 있는데
그 열심히 하는거야 말로
z기술이 안나오는 원일일지도 모른다고
루가루간은 진화를해서 지금까지 맞먹지않을
정도의 파워를 얻었어
하지만 지금의 루가루간에겐 그 파워를
컨트롤 할 수 있는 경험치가 부족해
그건 너무 열심히해서 공격하기 전에
파워가 끊어진다던가…
그럴 지도 몰라
기초가 되는 바위타입 기술을
한번더 다시보는게 어때
루가루간의 파워를 자신의 힘으로
할 수 있게
알았어요
해볼게요 박사님
그럼 바로 특훈이네 사토시
응
-연습이라면 언제든지 상대가 돼줄게
-나도!
그렇다면 오후 수업은 모두 같이
기술 연습이다
괜찮아요?
지금당장 연습하고 싶어서
안달나 있잖냐
좋아 루가루간 바로 특훈이다!
대체 뭐가 좋다는거야
너때메 지쳤다고
요번에야말로 말라사다 먹고
한숨 돌리자
참 고집도 세다니까
어서오세요
말라사다 두개 주세요…
으 너무 썼네
역시 한개만…
알겠습니다
스톱 스톱
와 피카츄다!
얌마
-피카츄 좋아~
-나도 좋아~
고쳐줄테니까 빌려주라고
잘은 모르겠지만 피카츄모습으로 있는게
너한테 있어선 중요한 모양이고
한번더 루가루간 돌떨구기!
받아내!
왜그래 루가루간
지친거야?
그렇게 조급해 하지마 둘다
조금만 하면 되는데
아시마리 아쿠아제트!
아마마이코 잘한다!
아쿠아제트로 이런 것도 되는군요
아이디어의 승리라는건가
됐다!
잘 꿰메졌다고 생각하지 않아?
역시 나야
이젠 망가뜨리면 안돼
아 맞다 아까 산 말라사다
하나밖에 없으니까 반띵이야
잠깐 뭐하는…
그건 안 돼!
정말 뭐하는거야 미믹큐
되찾자고!
너네들! 미믹큐의 그거 돌려주라고!
말라사다도 먹지마!
내놔!
찾았다!
이거 돌려줘!
뺐었다
드디어 쇼핑몰에 도착했다냐…
엄청 해맸네
근데 소난스는?
놓쳤냐?
소난스 소난스 라고말이지
*조난 조난 -　そうなん과 발음이 같음
재미없다냐
무사시라면 웃어준다고!
뭐야 뭐야
분명 무사시가 웃은거다냐
그럴리가…
설마!
이건…
-메가엄청난피카츄?
-의 껍질?
어째서 이런일이
무사시다냐
뭐냐
여기 네 중요한 물건 찾아왔다고
그리고 말라사다
큰 쪽은 내거야
말라사다는 벌써 먹었거든
분하면 복수하라고
잠깐 복수하러 오는거 빠르지 않아
미믹큐…
이 터널 본적이 있다냐…
냐는 왜 또 여기를 걷고있는걸까냐
이렇게 쭉 난 길을…
가면 안 될 것 같은…
출구다냐!
여기를 벗어나면 저쪽은 분명 천국이다냐!
역시 그 모습이 제일 낫지!
어 미믹큐였냐
어 냐스 왜그래
뭔가 왔어 피해!
미믹큐 우드해머!
저 미믹큐가 순순히 지시를 듣고있어!
이 무사시님한테 이기려하다니
100만년 이르다고!
어이 무사시 미믹큐
어라 코지로
왜 여기에 있는거야
왜 라니…
뭐야 왜 자고 있는거야 냐스
일어냐!
뭐냐 냐의 사적인 시간을
방해하지 말아달라냐
일・어・나!
어 일어났다
여긴 누구 냐는 어디?
잠꼬대 하지마
지금당장 꼬맹이 있는데 가자고
지금당장?
지금의 나랑 미믹큐는 무적이라고!
가자 미믹큐
뭐다냐
하루에 두 번씩이나 오다니
오늘은 꽤 의욕이 있구나
우리들 천하를 지배할 수 있는 로켓단이라고
노리는 건 하루에 몇번이라도 오겠다고
그치 코지로 냐스
근데 없네
-무사시 미믹큐 힘내!
-우리들도 힘내서 응원하고 있을게
참내…
어쨋든 이건 복수야!
요번에야말로 너를 이기겠어
사토시가 질 리가 없잖아!
우리들의 특훈 성과를 보여주겠어
루가루간 돌떨구기
-가라 가라!
-힘내!
미믹큐 우드해머
잠깐 미믹큐 상대가 다르잖아!
결국엔 피카츄가 있는 때면
피카츄하고만 싸우는 거구나
참 바로 배틀에 돌아오라고
사토시 지금이야!
-가라!
좋아 요번에야 말로
가자! 루가루간
어라 또 실패기술을 보여주려하는거야?
그럼 우리는 그 틈에!
이게 우리들의 전력이다!
월즈 엔드 폴!
안오는구마가 키테루구마(왔구마)!
-뭐야 이 느낌…
이게 하루간 특훈한 성과로토!
해냈어 사토시 루가루간!
바위의 z기술을 습득한 사토시와 루가루간
알로라의 저녁놀은 그들의 마음을 따뜻하게 비춰주었다
그런데 로켓단은…
참…
미믹큐 녀석
다음이야 다음
다음엔 절대 안질테니까
그런 말을 하다니 신기하네
딱히
계속…
sub by.Rinfo
우리집에 알로라tv가 온대
마을에서 소문의 구르메레스토랑 특집!
나 테레비 나오고 싶어!
그럼 점원해볼래?
아마마이코 처럼 앞치마 두르고
할래!
어서옵셔!
좀 더 귀엽게 안하면
못 나간다고
어서오십쇼~
어 누구
어서오셰여
다음화 썬 문
무조건 아이나 식당을 유명하게 할거야!
가출한 마오와 야레유탄