다들 잘 지내?
이번 포켓문제는 내가 낼 거야!
비주기
마토리
웅
이슬
이번 이야기에서 알로라에 찾아 오는 건 누구?
단발 안경녀?
꼬마걸?
꼬마보이大?
비주기 님?
정답은 방송 후반!
자, 그럼 오늘도 힘차게...
출발!!
오우!
뭐야?
그러니까.. 저건...?
본부로의 연락이다냐!
뭘 그렇게 호들갑인거죠?
보기 안 좋게.
보기 안 좋다고 했겠다!?
워, 워. 진정해 로사.
비주기 님으로부터의 전언입니다.
비주기 님?!
"알로라에서 GET한 이븐곰을
서둘러 본부로 보내도록."
에엑?!
당신들은 "에에엑!?"이라고
말 할 자격 없어요.
할 수 있을리가 없잖아.
GET 하지도 않았고 말이야.
하지만 GET했다고 말해버렸다냐...
GET한 포켓몬은 한 마리 뿐인가요?
아니, 더 있다냐!
저게 이븐곰이입니다냐!
그렇습니다! 이븐곰도 강한 포켓몬이고.
강하죠~ 강하고 말고요~!
그러니까 호들갑 떠는 건 보기 흉하다고!
뭐라고? "잔말 말고 보내기나 하라"고!?
네가 그런 태도 할 수 있는 것도
지금 뿐이다냐!
냐들이 일발역전 홈런을 쳐 줄테니
목 닦고 기다리고 있으라냐!
진정해 나옹...
음... 이븐곰은 조금 곤란하다고 할까...
비주기 님은 거기에 더 첨언 하셨습니다.
"이 나의 명령에 따르지 않을 시,"
"인정 말고 강제로 이븐곰을 본부로 연행해 오라."
라고.
그럼 알로라에서.
"알로라에서" 라니?
온다는 거겠지..여기에...
하지만 이븐곰이 잠자코
마토리에게 끌려갈 리가 없다냐.
저런저런 이제 어떡할까, 로켓단!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
감시하겠습니다!
로켓단 알로라의 모습!!
알로라!
보기 좋네! 모두의 Z링이
선샤인스매셔 급으로 빛나고 있다고!
저, 최근에 Z기술 쓰는 법을 연구하고 있어요!
대단해요 마마네!
뭐, 뭐 그렇지.
저도 하양이와 레이징지오프리즈를
쓸 수 있도록 열심히 할게요!
난 아직도 내가 Z링을 차고 있다는게 안 믿길 정도라
Z기술 특훈은 상상도 못했지만...
분명 할 수 있어, 마오쨩이라면!
그럼 마오, 마마네, 릴리에는...
운동장에서 Z기술 사용을 위한
포즈 연습부터구나!
네!
쿠쿠이 박사님, 저희는요!?
정말이지, 서두르지 마!
그럴게, 알로라 리그도 있고,
난 더, 더, 더~욱 강해지고 싶어!
나도야!
나도!
그렇구나...
지우와 키아웨, 수련에게는...
배틀 전략으로서의 Z기술 연습인가...
좋을지도 모르겠구나!
배틀 전략으로서의
Z기술!?
Z기술 정도의 강력한 기술이라면 쓰는 방법 하나로
배틀의 승패를 좌우한다고 해도 과언이 아니지!
그정도로 중요한 Z기술을
언제, 어떤 포켓몬과 사용할 것인가!
또, 복수의 Z크리스탈을 갖고 있을 경우엔
어떤 타입의 Z기술을 사용하는 것이 효과적인가!
배틀 중에 트레이너가 생각하고
결단해야 하는 건 셀 수 없이 많단다!
어때? 두근거리기 시작했지?
두근두근!
자, 운동장으로 나가 특훈이다!
오오!
자 간다...
응...
들어갈까냐...
뭐... 어쨌든 꽤 오랫동안 함께 지냈고...
저 쪽도 어쨌든간에
슬슬 GET 당해도 되려나~라던가
생각하고 있을지도 모르고...
그럴지도... 어쨌든간에!
부딪쳐 보는 거다냐
좋아~ 일발OK 가라!
부딪쳐 본다는게...!!
진짜 부숴졌다냐..
관둬, 권둬.
설령 GET 했다고 해도,
이븐곰은 본부로 안 갈게 뻔하니까...
분명...
이븐곰만이 아니라,
따라큐도.
시마사리도.
그러니까 너!
포곰곰도 말이다냐.
이븐곰은 어디 있는 건가요?
벌써 왔다!
빠르다냐!
저건!?
굉장해...
경이로운 신체능력이군요...
받아 가겠습니다...
지금 당장!
그, 그건 조금...
"조금"?
조금... 어쨌든간에..
"어쨌든간에"?
어쨌든간에 역시...
"역시"?
무리!!
뭐라고 말 해도 무리라면 무리다냐!
왜죠?
그, 그러니까~
실은 저희들 지금 엄청난 포켓몬의
GET을 계획 중이라서~
그, 그래요.
어, 엄청나, 엄청난 포켓몬을...
비주기 님에게 좋은 선물이 될 포켓몬이다냐!
그래서 그 포켓몬의 GET에
이븐곰의 힘이 필요해서요.
알겠습니다.
하지만!
"하지만"?
그 "엄청난 포켓몬"이라는 걸 GET할 때까지
당신들을 감시하겠습니다.
GET 하지 못한다면 바로,
이븐곰을 데리고 이곳을 뜰 겁니다.
상관 없지! 감시 하시던가!
알로라에서 정의의 악을 관철하는 로켓단의 우리을
눈 크게 뜨고 잘 보라고~!
여기가 포켓몬스쿨이다냐.
그 "엄청난 포켓몬"라는 건 여기에 있는 건가요?
그래 그래, 쬐끄만한 주제에
메카를 몽땅 먹어 치워 버린다거나!
도감에도 안 나오는 초 레어한 진화를 했다던가
번쩍번쩍 찌릿찌릿 엄청난 전기를 쏜다냐!
...어첨 강한 피카츄라던가!!
호오...
Z, Z기술!?
잠깐 어느 새에 전부 다 Z링을 손에 넣은 거야!?
위험하다냐, 이대로 가다간 3인분의 Z기술이...
싫은 느낌~!
도망쳐라냐!
포켓몬 GET이다!
자막:포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
자막: 이븐곰
타입:   노말/격투
Z기술...
세 명 분을!
뭐냐!? "괜찮다"고?
그건 니가 Z기술의 무서움을 몰라서 그러니까
그런 말이 나오는 거다냐!!
무식한 건 네 쪽이라고냐!?
진정하고 잘 보세요.
그러고 보니 보통 나오던 그 뭉개뭉개하는 Z가 없네?
확실히...
Z링을 보세요.
Z크리스탈이 없다냐!
좋아! 세 명도 Z기술 포즈의 연습도 잘 되고 있구나!
네!
확실히 호흡이 맞고 있죠, 하양아!
포즈의 정확함도 필요해, 투구뿌논!
이렇게 하늘을 향해 손 끝을 뻗으면
더 멋지려나, 달코퀸!
정말이지...
어쨌던간에 로켓단이라면
좀 더 냉정침착,
현명한 판단으로 행동해 주세요.
네, 네... 잘못했습니다~...
어차피 우리들은 냉정침착하지도 현명하지도 않습니더~
이게 바로 우리들의 전력이다!
초월나선연격!!
싫은 느낌!
정말로 이 앞에서 엄청난 포켓몬이 있는 겁니까?
"이 녀석들이니까 기대할 수가 없다"라고!?
로사! 로이! 어떻게 해서든 엄청난 포켓몬을 GET 해서
반드시 되갚아 주는 거다냐!
오우!
이 근처는 아마 녀석의 영역이야.
GET 하자고~!
에레브도 제 말하면냐...
로이! 신뢰의 '그거'를 Come on!
맡겨둬!
네가 좋아하는 하반열매라고, 할비롱!
할비롱?
할비롱은 분노하면 강렬한 숨결로 주변을 파괴한다는
초 강력한 포켓몬이라고!
강렬한 숨결의 무시무시함은...
냐들이 몸으로 직접 경험했다냐.
과연. 그건 꽤나...
걸렸다!
이번에야말로!
냐들이 리벤지할 때다냐!
여긴 참견말고 지켜봐 볼까요.
어서 나와, 따라큐!
어, 얼래, 따라큐!
변함없이 피카츄 이외엔 흥미 없는 곤란한 녀석이다냐.
그렇다면, 나와 시마사리!
저런저런...
로이!
잘 보라고! 단발머리안경!
보고 있으라고!
가자, 시마사리!
로켓단의 '로'는 로망의 '로'
기분만이라도 세 명이서 함께!
이게 바로 냐들의...
로켓단의 '케'는 케끗하다의 '케'
...Z기술이다!!
로켓단의 조그마한 'ㅅ'은...
"'생색내긴 악당인잖아!"
"서와, 어서 와 덤벼 보라고!"
"것보다 피카츄 너무 세다냐!"
가라!
블랙홀이클립스!
"싫은 느낌~!"하고 날려져서는
발 밑으로 보이는 건 조그마한 지구
숲도 산도 포켓몬도
모두 하나야
포...
곰곰...?
그렇단...
뭐야 이 느낌은...
뭐, 뭐야...
그러니까 뭔데!
대체 뭡니까!
이븐곰은 손님을 대접하고 있는 거다냐.
대접해?
포곰곰을 GET하면...
머지 않아 진화해서,
이븐곰으로...
냉정침착 현명한 판단이란건
이런 걸 말하는 겁니다.
큰일이다냐!
마토리가 포곰곰을 유괴했다냐!
뭐라고?!
분명 슬쩍 본부에 데려갈 셈이다냐!
이븐곰은?
안 보여.
얼른 돌려놔야한다냐!
하지만 어떻게 하란 거야!
분명...
"포곰곰을 돌려 달라?"
그건 비주기 님에 대한
반역으로 보고하겠습니다만,"
"괜찮겠지요?"
라던가 뭐라고 재수없는 말 할거라고 분명!
그럼 어떡하냐!
생각해... 생각하는 거야...
분명 좋은 수가...
단발머리안경!
아 착각했다, 미안미안
단발머리안경이 아니라 마토리~!
일부러 배웅까지 나온 건가요?
고마워라...
잠깐~ 인사도 안 했는데 돌아가다니
매정한거 아냐?
방금 전에 본부로부터 연락이 와,
급히 일이 생겨 돌아가게 됐습니다.
잘 자고 있는 당신들을
깨우는 것도 미안하니까 말예요.
괜찮은데~.
그렇게 마음 쓸 필요는~
뭐, 그래도 본부로부터의 명령이니까 말야!
돌아 가, 돌아 가.
그럼 비주기 님 잘 부탁해~
그, 그럼... 이만!
이런 이런...
그래도 이걸로 비주기 님도 만족할 터...
어째서 네 녀석이!?
괜찮으..려나?
안 괜찮아도 어떻게든 되겠지 뭐.
포곰곰은 어디 있나요!
대답하세요!
당신 이미 들켰다고요!
우리들은 불굴의 로켓단
이븐곰!
피카츄를 쫓아가지, 어디까지라도!
뭐냐 이 기분은...
평화롭다냐...
평화 좋지, 좋아.
전부 좋아! 어쨌든간에!
그래... 어쨌든간에...
그러고보니 마토리는 어떻게 됐을까냐....
그러게..
그러냐...
아무래도 이븐곰과 포포곰, 그리도 로켓단의 생활은
아직 계속될 것 같네.
잘 됐네, 잘 됐어!
정기연ㄹ....
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
기 다 렸 지.
알로라에 찾아온 건,
단발머리안경이었습니다!
강한완력 포켓몬의 이븐곰은
노말/격투 타입.
이븐곰은 버릇으로 트레이너를 껴안으려 하지만
그 힘은 무시무시하다...
그런건 누구보다도 잘 알거든!
이걸로 됐다!
하이 퀄리티 이븐곰 로봇을 본부로 보내면 될 거다냐!
근데 그거.. 어떻게 밖으로 꺼낼 건데?
차회예고
마마네를 위한 Z기술 합숙이다!!
오오!
그럼 제대로 준비해야겠네!
알겠어?
알로라의 숨결을 느끼며 대 자연에 감사한다!
그러면 자연히 힘이 솟아 오르는 거다!!
차회, 포켓몬스터 썬&문
Z기술을 단련하라! 작열의 키아웨 합숙!!
아, 망했다!
왜 그래?
전지충이가 진화해서 투구뿌논이 됐으니까
예비 배터리가 없어!
차회
Z기술을 단련하라!
작열의 키아웨 합숙!!
아, 그래...
다음 화도 기대해 줘!