알로라!
오늘의 포켓문제!
-는 내가 낼거야!
호쿠라니 천문대
말리에시티
텐 캐럿 힐
일륜의 제단
이번 이야기에서 우리들이 가는 곳은
파랑: 호쿠라니 천문대
빨강: 말리에시티
초록: 텐 캐럿 힐
노랑: 일륜의 제단, 어딜까요!
정답은 방송 후반!
보이기 시작했어!
어디 어디?
저저야, 저거!
뭔가 알로라 같지 않네...
저, 책에서 읽은 적이 있어요.
말리에시티의 거리는
성도지방을 모델로 삼고 있다고 해요.
말리에 정원에선 일하는 포켓몬들이
관광객들을 대접해 준다나 봐요!
뭐야 그거 굉장해!
나 말리에 정원 가보고 싶어!
희귀한 음식점도 있는 모양이야!
기대된다!
물결아!
잔뜩 놀자!
오늘은 모두와 울라울라 섬의
말리에시티에 놀러 온 모양이네.
과연 어떤 곳일까?
곧 시작합니다!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
쉐이미, 멜탄, 물결!
미아 탐험대!!
여기가 말리에시티인가!
말리에시티, 1박 2일 관광 여행!
확실히 기록하겠다 로토!
바람 강하네!
여기.
감사합니다!
날씨 안 좋아지려나..
괜찮아, 바다가 웃고 있으니까.
수련이 그렇다면 틀림 없겠네!
가끔 돌풍이 부는 건
계절 탓인 거 같아.
관광엔 문제 없어.
문-제-없음 로토..
그럼 빨리 말리에시티에 가자!
서두르지 마,
가이드 씨와 약속했잖아?
물결아!
물결이는 호기심 왕성하네!
너무 멀리가면 안 돼.
어이!
그 쪽은 위험해!
물결아!
위험하니까,
뛰쳐 나가면 안 돼.
쉐이미, 고마워!
쉐이미 덕분이네!
쉐이미는 견실하네요!
달코퀸 덕분일지도...
내가 주방에서 손을 놓을 수 없을 때라던가
그런 때에 달코퀸이 쉐이미를 돌봐주거든.
쉐이미에게 여러가지 가르쳐 주는 것 같아.
달코퀸은 쉐이미의 언니네요!
헤에...
오늘 달코퀸은?
아빠 도와주는데 의욕이 넘쳐서,
집 보고 있어!
선물 많이 사 줘야지!
근데 가이드 씨 안 보이네..
여기라고.
무슨 말 했어!
아니...
아까부터 여기에 있다고!
왜 그래 피카ㅊ-
닌자?!
닌자 발견 로토!
저기... 혹시 당신이...
...가이드 씨?
나, 가이드인 아나아키 치쿠와라고!
진짜 닌자!?
멋있어!
말리에시티니까, 이런 모습으로
가이드 하고 있는 거라고.
"거라고"?
오늘은 잘 부탁드립니다...
응! 얘기는 들었다고!
말리에 정원에 가려면
일단 옷을 갈아 입으러 가야 한다고!
갈아입어?
여기서 갈아입을 옷을 빌려 준다고!
알로라!
어서 오세요!
간호순 씨!
와후쿠를 입은 간호순 씨도 멋져!
고맙네...
하지만 화장발 잘 받는
언니들에 비하면...
내는 증말 수수하구...
네 자매의 막내 간호순입니다!
모두 잘 부탁해!
"수수"...?
캐릭터는 가장 강렬하지만 말야...
그럼 말리에시티의 의상은,
저쪽에 준비해놓겠습니다.
감사합니다!
나몰빼미, 멜탄!
일어나, 두고간다?
나몰빼미는 그냥 자게 둘까...
어때?
마오쨩 어울려!
머리 장식, 좋은 어레인지네요!
이렇게 입는 건가?
그 띠, 위치 틀린 거 아냐?
뭔가 뻑뻑하구만.
모두 증말 잘 어울리구만뉴!
좋은 느낌이란다.
모처럼이니까,
모두 기념촬영 할래 로토?
간다 로토!
"해무기"!
해무기!
좋아!
말리에정원으로 가자!
굉장해!
이 전망대에서 말리에 정원의
모든 것이 한 눈에 보인다고!
넓다~!
절경 로토!
바람이 기분 좋네요!
야, 봐 봐.
뭔데 뭔데?
있다 있어!
굉장해!
저게 일하는 포켓몬인가!
보여 줘! 보여 줘!
물결아?
뭐야 저거?
이브이 행렬이야!
넘 귀여워요!
Oh oh! Let's go!!
기록한다 로토!
내리쬐는 빛, 시작의 신호야
무언가 바꾸고 싶어, 미친듯이 달렸어
홀로 외톨이가 되어 헤매어 온 세계에서
정말, 물결!!
발견했어, 찾고 있던 꿈의 한 조각을!
그럼 나는 일단 여기서 작별이라고.
감사했습니다!
너로 정했다!
미래커넥션, 새로운 오늘부터 시작하자
사라졌다!
역시 닌자...
평범하지 않아!
그럼 우리들도 정원 둘러볼까!
Oh oh!
찬성!
울트라하네, 맑게 갠 뒤엔 컬러풀
미래커넥션, 조금은 불안해도 괜찮아
Oh oh!
손을 이어 잡으면 봐, 반짝반짝 빛이 나
태양과도 같은 네가 정말 좋아
돌아다녔더니 배고파졌네.
뭐 먹을래?
응!!
말리에시티에 왔다면 역시 그거지!
어서옴쇼 어서옴쇼!
대인기 셋이 합쳐 세꿀버리 도넛
판매중이다 냐!
하나도 안 팔리잖아..
이, 이상하네...
"관광지라면 지갑끈이 느슨해져 겁나 잘 팔려 계획"이...
시뮬레이션으로 잘 됐었는데...
관광지는 관광지고,
말리에시티의 분위기에 도넛은 맞지 않는 거다 냐..
그 증거로 봐라 냐!
말리에시티 명물 대포무노야끼 가게는
대번창 하고있다 냐!
저거 때문에 말리에시티를 찾는
관광객도 많이 있다나 보 냐
절묘하고 매콤한 소스!
대대로 전해져 내려오는 그 맛은
이제 참을 수 없다 냐...
대포무노야끼 세 개 주세요!
5개 주세요, 5개 주세요.
저, 10개 주세요!
꼬마...
...녀석?!
왜 꼬마녀석이 여기 있는거야!?
관광지니까 관광하러겠지..
잘 보면 포켓몬 스쿨의 꼬마들도 있다 냐...
꽤 맛있네, 이거!
이 소스, 뭘 써서 만든 걸까?
나 한 그릇 더! 20개!
나도 2개!
맛있어?
봐, 눈에서빔 뿐만 아니라...
뭔가 희귀해 보이는 녀석도 있어.
저건...
환상의 포켓몬 쉐이미다!
설마 이런 곳에서 만날 줄이야!
초록 꼬마녀석, 어느 새에...
배부르다...
이제 뭐 먹을래?
...아니지, 어디 갈래?
도서관이라던가 좋을지도 모르겠네요
온천 같은 곳 없으려나?
또냐 로토!?
겨우 가라 앉았네...
굉장한 바람이었구나.
진짜...
마오 쨩, 왜 그래?
머리장식이 없어!
어딘가로 날려가 버린 걸까요?
어디로 가 버린 거야!?
멜탄?
왜 그?
멜탄이 없어졌어!
그러고보니...
쉐이미도 없어!
물결도!
큰일이다 로토!
다 같이 찾아보자 로토!
루가루암, 너로 정했다!
멜탄과 쉐이미, 물결을 찾는 거야!
부탁해!
물결!
쉐이미!
멜탄!
들었어?
들었어, 들었어.
들었다 냐.
Now GET 찬스!
3마리 전부 접수하는 거야!
오우!
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
이름: 쉐이미
타입:   풀
아이고... 그거 큰일이구만...
그래도 내게 맡기라!
걱정 마라, 금방 찾을 수 있으니!
부탁드립니다!
말리에시티에 오신 여러분,
미아 방송입니다.
수색 중... 수색중... 수색 중...
포켓몬 스쿨의 학생 분들의
멜탄 씨, 쉐이미 씨, 이브이의 물결 씨가
미아가 되었습니다.
만약 이 분들을 보신다면
말리에시티의 포켓몬센터로 연락해 주십시오.
반복합니다...
어이! 멜탄!
여기엔 없는 건가...
어디에 있는 걸까...
있다면 대답해 주세요!
물결, 어디야?
쉐에미, 쉐이미!
어디 있니!?
"쉐미"? "브이"? "끼익"~!!
이라고 묻는다면,
들려줘 드리지, 우리의 이름을!
화안류요 수월폐화.
덧 없는 이 세상에 피어난 한 떨기 악의 꽃,
로사!
비룡승운 영자삽상.
애달픈 이 세상에
일시 보답하는 악의 사도
로이!
일련탁생 연대책임!
아무리 친한 사이라도
금화 반짝이는 악의 별!
나옹으로 나옹!
로켓단 등장!
그렇다 냐!
소용 없거든~
몸통박치기 정도로 부숴질 것 같니?
맞아 맞아! 초합금제 우리라고!
이거라면 못 먹겠지?
철창이 먹히고 있다 냐!
초합금제도 먹어 버리는 거냐!?
놓치지 않는다고!
따라큐!
시마사리!
자, 단념하라고!
시마사리, 오물폭탄!
쉐이미 어딨니?
쉐이미!
로켓단!?
잠깐, 너희들 뭐 하는 거야?!
뭐하냐니,
붙잡고 있는게 당연하잖아.
그럼 그렇지...!
흥이다!
분하면 내 얼굴에 한 방 먹여 보던가!
이 녀석은...!
꼬마녀석의!
잘 했어, 루가루암!
지우야!
이번 사건의 범인은...
로켓단, 너희들 짓이었구나!
용서 못 해, 용서 할 수 없어!
멜탄, 시마사리에게 박치기다!
시마사리! 오물폭탄!
강철타입의 멜탄에겐,
독 기술은 효과 없음 로토!
물결 가자!
시마사리에게 이판사판태클!
시마사리!
아직이야, 따라큐가 있거든!
따라큐!
얼래, 얼래?
야, 어디 가는 거야!
피카츄 있어! 피카츄 있다고!
피카츄! 따라큐는 맡길게!
로켓단, 각오해라!
뭐, 뭐야?
포곰곰?
뭔가 커다란 걸 갖고 왔다 냐..
네가 있다는 건....
역시나!
연연 날아가고 있다 냐!?
뭐야 이 기분은...
멜탄, 괜찮아?!
물결, 걱정했다고?
쉐이미, 다친 곳은 없어?
왜 그러니?
이거...
내 머리장식?!
이걸 찾아주러 갔던 거구나...
고마워, 쉐이미!
얘들아!
찾았다~!
쉐이미와 포켓몬들을 찾은 모양이네요!
응, 로켓단도 있었지만 말야.
하지만 해치웠어!
다들 무사해서 정말 다행이야!
뭔가 안심하니까 배고파졌어...
나도...
나 10개!
나는 20개!
그럼 10개 추가로!
야...
저녁밥... 못 먹는다구요?
그 배는 따로 있거든!
어서 오렴!
얘기는 들었다고1
모두 찾아서 다행이라고!
무사해서 무엇보다도 다행이에요!
걱정 끼쳐서 죄송합니다!
합니다!
좋아, 내일은 재밌는 곳을 안내해 주겠다고!
재밌는 곳?
체육관 오브 관동이라고!
난 그곳의 트레이너라고!
체육관이라면 포켓몬 체육관!?
가고 싶어!
좋아, 그러면 결정이라고!
오오!
여러가지 있었지만 포켓몬들이 힘을 합쳐
위기를 넘겨내서 다행이네.
그런고로 지우와 친구들은
내일도 말리에시티 관광이다!
저기... 여보세요?
이븐곰 씨...?
걸려있습니다만 냐...
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다렸지!
우리들이 갔던 곳은...
밀리에시티였습니다!
말리에시티엔 일하는 포켓몬들이 잔뜩!
인력거를 끌고 있던 하리뭉!
차 가게를 돕고 있던 눈여아!
카고를 나르고 있던 내던숭이!
다들 눈치 채고 있었을까?
어때, 쉐이미.
어울려?
내일은 어딜 관광하려나!
쿠노이치!
에? 진짜?!
거짓말입니다★
거짓말이었구나...
차회예고
오랜만의 체육관 배틀이다!
어떤 체육관일까요!
치쿠와 씨는 닌자니까!
분명 보통의 체육관이랑은 다르겠지!
닌자 저택이라던가!
비밀 문이 있다던가, 떨어지는 함정이 있다던가!
재밌어보여!
지우가 없어졌다!?
차회, 포켓몬스터 썬&문.
최상층을 노려라! 폭음의 드래곤 체육관!!
차회
최상층을 노려라!
폭음의 드래곤 체육관!!
-이랍니다.
다음 화도 기대해 줘!