자, 주목!
이번 포켓문제는 내가 낼게!
엠페르트
초염몽
토대부기
루카리오
이번 이야기에서 멜메탈과 배틀하는
쿠쿠이박사님의 포켓몬은 뭘까?
정답은 방송 후반에!
냐오히트! 너로 정했다!
역시 냐오히트로 오는 건가!
그렇다면 이쪽도!
와라, 지우야!
전력으로 가자, 냐오히트!
알로라 포켓몬리그
초대 챔피언, 지우VS
로열마스크였던 쿠쿠이박사와의 엑시비션매치.
드디어 배틀의 막이 올랐다.
첫 경기는 지우의 냐오히트와 쿠쿠이의 어흥염.
인연의 배틀은 어흥염이 우세한 채로 스타트 해,
지우는 냐오히트에서 루가루암으로
쿠쿠이는 어흥염에서 워글로 각자 교체해
히트 업 하고있다.
워글, 스톤샤워다!
온다, 루가루암!
승부의 행방은 과연 어떻게!?
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
타오르고! 넘쳐흐르는!!
풀배틀!!!
카운터!
좋았어, 루가루암!
꽤 하는 구나...
이번엔 이쪽 차례다!
프리폴!
물기 공격!
루가루암!
워글 급상승!
하지만 루가루암의 물기 공격도 받고 있다!
저런 곳에서 떨어졌다간...!
데미지, 커!
고도 400미터...
500미터!
600미터!
700미터!
800미터!
지금이다, 워글!
루가루암, 서 있습니다!
놀라운 터프함이다!
버텨냈다고?!
역시나군!
스톤에지!
강철날개!
엄청난힘!
루가루암!
루가루암, 전투불능!
첫 패배는 지우였나!
쌩큐, 잘 싸워줬어.
하늘엔 하늘이다!
나몰빼미, 너로 정했다!
나몰빼미! 멋진 모습 보여줘!
잎날가르기!
강철날개!
가라!
공중전인가!
받아주마!
쫓아, 워글!
워글, 강철날개 상태를 유지한 채
나몰빼미를 추격!!
왔군...
씨폭탄!
계속 계속 씨폭탄이야!
잘한다, 나몰빼미! 그 기세야!
이럴 수가! 나몰빼미의 씨폭탄이
워글을 농락하고 있다!
필살 나몰폭탄!
나몰빼미 힘내!
아뿔싸!
강철날개, 드디어 명중!
엄청난힘이다!
가라! 브레이브버드!
뭐야!?
워글, 전투불능!
좋았어!
해냈다, 나몰빼미!
돌아와, 워글.
승자, 나몰빼미!
고마워.
지우 선수, 쿠쿠이 선수를 상대로
한 걸음도 물러서지 않는다!
나몰빼미 혼자만의 승리가 아냐.
루가루암의 카운터나 물기의 데미지가
워글의 움직임을 둔해지게
만들었던 것도 승인이지.
팀워크의 승리네요!
이거라면... 어떠냐!
이상해꽃인가!
중량급이라고!
이상해꽃, 씨앗포켓몬.
풀/독 타입.
등에 피어난 커다란 꽃은 태양빛을 흡수해
에너지로 변환할 수 있다!
어때, 멋지지?
나의 이상해꽃!
이 꽃도 자랑거리라고!
제 나몰빼미도 멋있어요!
그럼, 배틀 스타트!
브레이브버드!
이상해꽃, 받아내!
이상해꽃의 꽃이 나몰빼미를 가뒀다!
저 꽃에 그런 사용법이 있었다니...
나몰빼미! 브레이브버드로 탈출이다!
이상해꽃! 효과가 굉장한
브레이브버드를 견디고 있다!
나몰빼미, 완전히 갇혔습니다!
나몰빼미!
마치 철벽같지?
어서 빠져나오지 않으면
이 기술의 제물이 될 거라고!
솔라빔! 발사준비!
이, 이대로!?
도망쳐, 나몰빼미!
어서 탈출해!
나몰빼미, 절체절명!!
어떻게든 하지 않으면...!
그거다!
나몰빼미! 깃털댄스!
발사!
뭐야!?
성공이다!
어어, 이건...
그러니까, 변신술인가!?
지우 선수! 순간적인 판단으로
솔라빔을 피해냈다!
말도 안 돼!
어라, 정말...
정말이지, 최고라고 지우야!
내 상상을 가볍게 넘어 오고 있어!
끝내자, 브레이브버드!
오물폭탄!
덩쿨채찍!
나몰빼미, 전투불능!
대건투의 나몰빼미가 다운!
나몰빼미...!
잘해줬어, 나몰빼미.
돌아와.
강하구나, 이상해꽃!
그렇다면...
가라, 냐오히트!
나왔군!
부탁한다, 냐오히트!
이상해꽃을 쓰러뜨리기 위해선
네 힘이 필요해!
지우 선수, 냐오히트를 재투입!
냐오히트, 파워는 어때?
할 수 있겠어?
좋아! 널 믿을게!
냐불쨩, 힘내!
무리는 금물이야, 이상해꽃.
덩쿨채찍!
가라! 불꽃엄니!
굉장해!
엄청난 파워다!
지금이다! 불대문자!
냐오히트, 굉장한 화력!
오물폭탄!
이상해꽃, 전투불능!
좋았어, 냐오히트!
작전성공이다!
꽤 하잖아...
이걸로 두 마리 쓰러뜨렸어!
냐오히트의 불꽃의 힘,
터무니없이 강해졌구나!
불꽃의 방울에서의 방열도
지금까지의 데이터를 상회하고 있다로토!
냐비쨩 축하해!
훌륭히 블러스트번의 강대한 파워를
자신의 것으로 만든 모양이구나.
돌아와, 이상해꽃.
수고했다!
고마워, 냐오히트!
이거라면 어흥염과 싸울 수 있어!
냐오히트의 상태를 보고 있는 건가.
하지만 우리들을 얕보지 말라고!
이 밖에도 강력한 동료들을 키워왔어!
가라!
엠페르트!
엠페르트, 황제포켓몬.
물/강철 타입.
제트스키에 지지 않는 속도로 헤엄친다.
날개의 가장자리는 날카롭게 유빙을 절단한다!
멋지다!
깜짝 놀랐지, 지우야!
이 엠페르트는 말야, 해류조사에서
세계 중을 헤엄쳐왔어!
터프함 대폭발의 포켓몬이야!
자, 누굴 꺼낼래!
좋아, 피카츄!
네 차례야!
너로 정했다!
물타입의 엠페르트를 상대로
전기타입의 피카츄!
피카츄! 일렉트릭네트!
엠페르트! 메탈크로우!
엠페르트, 일렉트릭네트를
아무렇지도 않게 베어냈다!
그렇다면 이쪽도 강철엔 강철이다!
아이언테일!
메탈크로우!
좋은 얼굴을 하고 있어!
지우도!
최고의 형태로 꿈이
이루어진 거구나, 쿠쿠이 군!
회전부리!
일렉트릭네트!
멈췄다! 일렉트릭네트가
좋은 역할을 해냈다!
바다회오리!
피카츄, 바다회오리에 붙잡히고 말았다!
피카츄!
피카츄! 정신차려!
지금 공격 당했다간 위험해!
돌아와, 피카츄!
멜메탈, 너로 정했다!
드디어 왔군, 멜메탈!
내게도 미지수인 상대다!
엠페르트, 계속 가자!
멜메탈! 전력으로 대회전이다!
하이드로펌프!
튕겨냈다!
뭐야?!
잘했어!
러스터캐논!
러스트캐논 히트!!
좋아, 먹히고 있어!
이건 강력하구나...
엠페르트! 바다회오리다!
피카츄를 괴롭게 하던
바다회오리 다시 한 번!
하지만, 이럴 수가!
굉장해!
너무 무겁잖아..
받아라! 더블펀처!
먹혔다!
엠페르트! 전투불능!
해냈구나, 멜메탈!
피카츄! 엠페르트를 쓰러뜨렸어!
해냈다!
더블펀처 강해!
돌아와, 엠페르트.
좋은 펀치였어!
멜메탈의 강함,
잘도 끌어냈구나 지우야!
박사님의 포켓몬도 엄청 강해!
고맙구나!
나는 기쁘다고...!
이런 서프라이즈 투성이의
배틀을 할 수 있어서!
박사님...
이게 바로, 포켓몬 배틀이다!!
로열마스크라면...
거기선 "엔-조이!" 잖아요!
그러니 지우야,
난 전력으로 널 쓰러뜨린다!
우리들도 전력이다!
가라, 어흥염!
나왔다!
DD래리어트!
러스터캐논!
DD래리어의 회전이
러스터캐논을 받아치고 있다!
역시 쓰러지지 않는 군!
더블펀처!
붙잡아!
멈췄다!!
냐오히트의 파워를 본 이상...
나도 어흥염도,
더더욱 타오르기 시작했다고!
이 불꽃에 이길 수 있겠어!?
블러스트번!!
멜메탈!
멜메탈, 전투불능!
어떠냐!
역시 강하다, 어흥염!!
역시 로열마스크의 에이스!
좋은 배틀이었어.
돌아와, 어흥염.
이번엔 이 녀석과 싸우는 거다!
가라!
루카리오!
쿠쿠이 선수의 다섯번째는,
루카리오입니다!
멋지다!
강해보여!
루카리오, 파동 포켓몬
격투/강철 타입.
정신을 집중해 발하는 파동이라
불리는 신비한 파도는
큰 바위도 산산이 부숴 버린다.
루카리오인가.
그렇다면!
저건...
울트라볼이에요!
이럴 수가!
박사님! 다음의 제 포켓몬은...
이 녀석이야!
지우 선수의 여섯번째는, 아고용입니다!
어머, 고용쨩!
고용쨩?
아고용이니까 고용쨩!
울트라비스트가 트레이너를 만나,
포켓몬배틀의 필드에 나타나다니...
로망이 느껴져요!
지우 군에게 맡긴 것이 정답이었네!
부탁한다, 아고용!
네 힘을 보여줘!
재밌는 배틀이 될 것 같아!
루카리오, 기합넣고 간자!
미지의 울트라비스트 아고용VS파동 포켓몬 루카리오!
포켓몬배틀 사상, 극히 보기 힘든
승부가 시작되려 하고 있습니다!
가자! 시저크로스!
인파이트!
지우VS쿠쿠이!
일진일퇴의 공방은 다음 화에도 계속된다.
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다렸지!
멜메탈과 배틀한 건,
엠페르트였습니다!
황제 포켓몬의 엠페르트는
물/강철 타입.
부리에서 늘어난 3개의 뿔은 강함의 증명으로,
리더의 뿔이 제일 크대.
쿠쿠이박사님의 엠페르트도 엄청 커다랬지!
루카리오! 거기다!
가라 아고용!
로열마스크의 루카리오는 지지 않아요!
지우 군의 아고용도!
힘내라!
루카리오!
지우 군! 아고용!
차회예고
굉장한 배틀이다!
강해, 지우도, 쿠쿠이박사님도!
누가 이길까!?
프로그램 RUN 해도 예상이 안 돼.
응, 그렇구나!
엥?
지우야!?
시합 중이라고요?!
이런 곳에 있으면...!
그럴게, 모두 와글와글 즐거워 보이잖아!
"그럴게"가 아냐!!
차회, 포켓몬스터 썬&문!
결착! 어흥염VS냐오히트!!
그래서 말야.
차회
결착!
어흥염VS냐오히트!!
"그래서"가 아냐!!!
다음 화도 기대해줘!