자, 모두 시작한다?
이번 포켓문제는 내가 낼게!
루카리오의 승리
무승부
아고용의 승리
끝나지 않아
이번 이야기에서 루카리오와
아고용의 배틀은 어떻게 될까요?
정답은 방송 후반!
알로라 포켓몬리그 초대 챔피언 지우와,
로열마스크인 쿠쿠이박사와의
엑시비션 매치.
포켓몬 여섯마리끼리의 풀배틀은,
교체를 반복해 가는 공방전이 되어 갔다.
파워풀하게 공격해 오는 쿠쿠이박사를 상대로
지우와 포켓몬들은 과감하게 응전하여
현재 남은 포켓몬은 양쪽 모두 세마리.
배틀은 지우의 아고용과 쿠쿠이박사의
루카리오와의 대결을 향하고 있었다.
가자, 시저크로스!
인파이트!
가라!
루카리오 날았다!
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지나 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
결착!
어흥염 대 냐오히트!!
아고용의 시저크로스가 통하지 않았다!
루카리오의 인파이트가 먹힌 모양입니다!
괜찮아, 아고용?!
그 기세야!
지우 군의 목소리에 정확히 반응하고 있네요!
지우 군은 베베놈일적부터
우정관계를 쌓아왔어.
아고용은 지금 지우 군을 위해
싸우고 있는 거야.
우정이라구요, 우정!
우정이야말로 뜨거운 배틀을 낳는 원전!
긴장을 늦추지 마.
첫타는 잘 들어갔지만,
아직 읽을 수 없는 상대야.
가자! 오물폭탄!
돌진해!
아차, 그런가!
용의파동!
강철타입에게 독타입 기술은 효과가 없다!
루카리오에게 오물폭탄은 먹히지 않습니다!
10만볼트!
인파이트!
시저크로스!
아고용, 이번엔 시저크로스가 통했다!
좋아! 잘했어, 아고용!
굉장한 반응이다로토!
그 기세야!
배틀의 리듬이 나오기 시작했어!
호각이란 느낌이네요.
네!
신속!
시저크로스다!
가라!
엄청난 신속!
루카리오의 스피드!
하늘을 나는 아고용을 웃돌고 있다!
아고용!
전혀 보이지 않았어!
루카리오의 움직임에는 낭비가 없구나!
공격력, 방어력, 스피드...
완벽한 밸런스다로토!
아고용, 일어서 줘!
아고용 부활!
좋아, 할 수 있겠지?
그렇게 나와야지!
이쪽의 움직임은 읽히고 있어...
그렇다면...!
너라면 분명...
용의파동!
용의파동 격돌!!
엄청난 파워입니다!
가라, 아고용!
온다, 루카리오! 인파이트!
시저크로스!
루카리오 다시 막아냈다!
완전히 읽히고 있다!
용의파동!
용의파동 명중!
루카리오, 전투불능!
루카리오 패퇴!
아고용, 승리로 장식했습니다!
좋아! 해냈다!
그러니까 베베놈 같구나.
이겼다! 굉장해!
아고용의 배틀 데이터, 업데이트로토!
고용쨩 대 승리!
돌아와, 루카리오.
감쪽같이 당했어!
흉내낸 거지? 멜메탈을 쓰러뜨렸을 때의...
그럴게 박사님의 루카리오,
평범한 방법으론
전혀 공격이 맞지 않으니까!
상황에 놓여졌을 때
순간적으로 바꾸는 임기응변...
그리고 그에 답하는 포켓몬들...
너희들은 정말로 강해!
아고용, 푹 쉬고 있어.
어라, 아고용으로 계속 싸우지 않는 건가.
첫 배틀, 잘 싸워줬어!
불꽃의맹세구나, 지우야!
가라!
어흥염VS냐오히트
재대결이 되겠습니다!
드디어 이 순간이 왔네요!
파워업 한 냐오히트로 어떻게 싸울까!
분위기 찌릿찌릿!
텅구리, 흥분되지?
힘내! 냐오히트!
초전의 충돌부터,
마치 둘의 사이에는
보이지 않는 불꽃이
튀고 있는 것만 같습니다.
배틀, 스타트!
냐오히트, 서두르지 마.
어흥염의 움직임을 잘 보는 거야.
니트로차지!
DD래리어트!
자, 움직였습니다!
승리하는 건 어흥염인가, 냐오히트인가!
냐오히트 재빠르다!
지옥찌르기!
역시 강해!
우선은 서로의 우위를 알아보는 것일까요.
지우야!
냐오히트의 파워,
이쪽에도 전해져 왔어!
이제부터 시작이야,
더더욱 굉장 해질테니까!
그거 기대 되는 군.
어흥염! 벌크업!
불대문자다!
그정도의 파워인건가...
가라!
불대문자VS벌크업은 어흥염의 승리!
하지만 굉장한 불꽃입니다!
니트로차지!
빠르다! 냐오히트가 붉은 섬광으로
밖에 보이지 않습니다!
냐불쨩, 어흥쨩을 굉장히 의식하고 있구나.
처음 만났을 때부터,
냐오히트에겐 거대한 벽과 같은 존재였습니다.
몇번이나 도전했지만,
이기지 못해서...
지우가 동료로 삼는 포켓몬은,
그런 지기 싫어하는 마음이
강한 녀석들이 많구나.
지우에게 모여 오는 거네요!
불꽃엄니!
뭐야!?
오오! 어흥염, 붙잡았다!
꽉 붙잡고 놓지 않는다!
저 악력이라면 간단히 풀려날 수 없다고!
스피드를 올린 보람이 없어!
자, 이제부터 반격 해 봐라!
냐오히트 절체절명!
지옥찌르기!
냐오히트!
굉장해!
그래, 냐오히트.
우리들은 아직 할 수 있어!
어흥염, 타올라라!
가라, 냐오히트! 리벤지다!
리벤지, 먹혔다!
어흥염, 무릎을 꿇었습니다!
어떠냐, 어흥염!
강렬했어!
리벤지가 이정도의 파워였어?
과거에 비해 최대급의 파워다로토!
자, 일어설 수 있을까 어흥염!
어흥염과 냐오히트,
한 층 더 불꽃이 풀파워!!
이 불꽃의 고조...
끝내려면 지금이다!
가자, 냐오히트!
가자, 어흥염!
이것은!?
Z기술의 더블 맹승부!?
이게 바로 우리들의...
전력이다!!
타올라라, 어흥염!
최강의 불꽃으로, 필드를 불태워라!!
다이내믹풀플레임!!
무려 서로 다이내믹풀플레임!
두 Z기술이 부딪치며 필드를 휩싸는
거대한 불꽃의 구슬이 됐다!!
냐오히트, 결착을 짓자!
리벤지!
가자, 어흥염!
지옥찌르기!
어흥염, 전투불능!
다운!!
어흥염이 쓰러졌다!!
해냈어, 냐오히트!
진화...!
이럴 수가!
무려 승리와 함께,
냐오히트가 진화!
굉장해, 어흥염!
이 다음도 부탁해!
어흥염... 너...
어흥염, 전투불능!
충격적인 결말이 됐습니다.
승리를 거머쥐고, 진화한 뒤
무려 지우 선수의 어흥염도 다운!
말도 안 돼...
이럴 수가 있는 거야?
어흥염, 멋있었어.
너의 노력, 물거품으로 만들지 않을게!
들어주십시오, 이 박수!
지우 선수와 냐오히트 아니,
진화한 어흥염의 건투를 기리는 성대한 박수입니다!
돌아와, 어흥염.
좋은 배틀이었어!
지우야! 아직 승부는 끝나지 않았어!
물론! 마지막까지
전력으로 부딪칠 뿐이야!
자, 배틀을 재개하겠습니다.
양자 포켓몬을...
카푸꼬꼬꼭!
카푸꼬꼬꼭이에요!?
어째서 여기에?
설마 화난 건 아니겠지요!?
이게 무슨 일 일까요!
마나로스타디움에,
카푸꼬꼬꼭이 나타났습니다!
어, 어이...
어째서...
혹시 우리랑 배틀하고 싶다는 거야?
어이어이, 진심이야?
카푸꼬꼬꼭.
아무래도 지우 군의 말대로인 것 같군요.
쿠쿠이 군의 동료가 되어,
지우 군과 포켓몬들과 배틀하고 싶다고!
카푸꼬꼬꼭! 우리들은 좋아!
배틀이다!
일이 재밌게 됐어!
해볼까!
모두들 어때!
카푸꼬꼬꼭의 배틀, 보고 싶나!?
뭐야 그거, 굉장해!
보고싶어! 꼭 보고싶어!
책에서도 본 적 없는 배틀,
그야말로 미경험!
최고의 엑시비션 매치야!
전력으로 응원 가자!
쿠쿠이 군과 카푸꼬꼬꼭의 태그!
이거 뜨거운걸!
알로라의 수호신이 트레이너의 지시를
듣고 배틀을 할 줄이야,
이거 볼만 하겠군!
잘 부탁한다, 카푸꼬꼬꼭!
아, 미안! 피카츄!
우선 이 녀석이 싸우게 해 줘!
지우 선수! 아고용으로 도전합니다!
울트라비스트VS알로라의 전설!
이건 경이로운 대전카드!
로망이 느껴져요!
두근두근 거리네!
일렉트릭필드인가.
카푸꼬꼬꼭! 배틀이다!
예상 외의 전개가 된 엑시비션 매치.
지우는 카푸꼬꼬꼭과 어떻게 싸울 것인가!
차회, 결착!
마사라타운을 떠난 지
얼마나 시간이 흘렀을까?
스친 상처, 베인 상처는 동료의 수
그건 조금 자랑이려나
그 당시 굉장히 유행하고 있어서
달려가 샀던 이 운동화도
지금은 온 세상을 뒤져도 찾을 수 없는
최고로 너덜너덜 한 운동화야!
어느 샌가, 타입:와일드!
조금씩이지만, 타입:와일드!
좀 더, 좀 더! 타입:와일드!
강해질 거야, 타입:와일드!
그리고 언젠간 이렇게 말하겠지
"Hello, my dream"
오래 기다리셨습니다!
루카리오와 아고용의 배틀은
아고용의 승리였습니다!
파동 포켓몬의 루카리오는
격투/강철 타입!
1km 떨어져 있는 사람이나 포켓몬의
감정을 캐치할 수 있다니 굉장해!
그래도 아고용, 강했나 보구나!
그러니까... 카푸꼬꼬꼭이 쓸 수 있는 기술은...
좋네! 이런 서프라이즈야 말로,
지쿄의 영혼에 불을 붙이지!
자, 그럼...
차회예고
훌륭히 여기까지 성장했구나, 지우야!
쿠쿠이박사님 덕분이야!
스승이자 알로라의 아버지와 아들이기에
가능한 저 뜨거운 주고받기.
눈물 나는 군요!
박사님의 하얀 옷!
그래, 잘 세탁 돼 있어!
박사님의 신발!
그래! 반짝반짝 거리고 있어!
장하구나, 지우야!
무슨 이야기야!?!?
차회, 포켓몬스터 썬&문!
알로라 최강의 Z!
카푸꼬꼬꼭VS피카츄!!
차회
알로라 최강의 Z!
카푸꼬꼬꼭VS피카츄!!
다음 화도 기대해줘!