알로라!
이번 포켓문제는 제가 낼 거예요!
아칼라섬
울라울라섬
포니섬
에테르 파라다이스
이번 이야기에서 모두가 방문하는 곳은?
파랑 : 아칼라섬?
빨강 : 울라울라섬?
초록 : 포니섬?
노랑 : 에테르 파라다이스?
정답은 방송 후반에!
고맙구나, 골루그
옛다, 춤추새들!
이건 응원에 대한 보답!
맛있니? 그렇지~?
나의 자랑스런 야채니까 말이다!
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 살짝 햇볕에 탔네
옷도 조금 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 후회의 눈물도 봐
태양이 금방 말려 줄거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
무지개빛 날개를 쫓아가자
꿈을 목소릴 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준거야
본 적 없고 해본 적 없는 것을 두려워하지 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아줘
자 배낭은 준비 OK 가야만 해
아무도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내 딛자!
포니섬의 자유연구!
섬의 왕을 찾아라!!
여기는 포니 섬.
어라? 먼저 도착한 지우 일행은 뭘 하고 있는 걸까?
알로라! 포니섬에 온 걸 환영해!
알로라!
오늘부터 며칠 간 학생들이 신세 좀 지겠습니다.
맡겨 주세요
그러니까, 간호순 누나는
멜레멜레 섬 간호순 누나의 언니?
아니, 나는 네 자매 중에서 막내란다!
이번에도  99퍼센트 일치하고 있다 로토!
자매 중에서 내가 가장 귀엽다는 말이지?
모두들, 포니 섬엔 뭘 하러 왔는지
기억하고 있지?
자유 연구!
그렇지
그럼, 여기 오면서 정해둔 연구테마를
각자 발표해볼까?
네!
좋아! 그럼 마마네부터 차례대로!
저, 전지충이를 진화시키고 싶어요!
포니 섬에선 진화할 수 있다고 들었거든요!
그럼, 포니 대협곡이겠네!
유력 정보!
전지충이! 같이 힘내자!
난 포니 섬의 대자연 속에서
자기 자신을 갈고 닦아
지금의 날 넘어서 보이겠...
굉장한 의욕이다 로토!
전 포니 무를 GET 해서
우리 식당의 신 메뉴를 만들겠습니다!
포니 무라니 뭐야 로토?
이 섬에서 나는 굉장히 긴 무란다!
부러지지 않게 뽑아내기 아주 힘들다고 해.
포니 무! 데이터 업데이트다 로토!
나, 스승님과 만날 거야!
편지로 약속했어!
스승이라면 바다민족의 이아 씨 말이지?
연락하고 있엇구나!
응.
빨리 만나고 싶지,
스승님과 키요공!
왜 그래. 릴리에?
아 죄송해요!
오랜만의 포니 섬의 항구라서,
여러가지 떠올라서 잠시 멍을...
전에 왔었다니, 루자미네 씨를
구하러 갔을 때였지?
난 다 까먹고 있었어!
느긋이 둘러볼 여유는 없었으니까 말야!
그렇다면, 오늘이 포니 섬의 첫 체험이란 말이구나
네! 저, 이곳의 포켓몬들을
잔뜩 관찰하고 싶어요!
그거 좋네!
나도 어서 자유연구 하고싶어~!
지우는 뭘 테마로 정한 거야?
난 포니 섬의 큰 시련을 받겠어!
멜레멜레 섬! 아칼라 섬! 울라울라 섬의
큰 시련은 돌파 했으니까!
이번엔 네 번째!
꼭 돌파해 보이겠어!
얼래? 모두 왜 그래?
그게 지우야, 유감이지만
여기선 큰 시련을 받을 수 없어
지금은 포니 섬에 섬의 왕이
존재하지 않거든
지우야, 모르고 있었어?
예전에 TV에서 나왔었잖아!
"나, 포니 섬의 섬의 왕은
체력의 한계를 감지해,
이기적인 것은 알겠지만, 은퇴하겠습니다."
...라고 했었어
그럴수가....
아쉽지만 다른 테마를 찾는 수밖에 없겠구나
정했어!
에? 벌써?
섬의 왕이 없다면 난...
카푸느지느에게 직접 큰 시련을 받을 거야!
직접!? 그런 건 들어 본 적 없구나
너무 무리는 하지 마렴
괜찮아!
쿠쿠이 박사님은 집에서
느긋이 기다리고 있어요
맞아!
에?
저희만으로도 괜찮아요!
뭐라해도 자유연구니까 말야!
어이, 그렇게 밀지 않아도..!
알겠어, 그럼 멜레멜레 섬으로 돌아가서
보고를 기다리고 있을까!
좋아! 포니 섬 탐험, 출발!
오!
활기 넘치는 학생들이네요
자랑스런 아이들입니다
지우야, 괜찮아~?
굉장하다! 이게 바로 절경이구나!
기록, 기록 로토!
지우야 너무 기운 넘치는 거 아냐?
그럴게, 탐험이잖아, 탐험!
카푸느지느도 만나 보고싶고!
서두른다고 찾을 수 있는게 아니잖아...
저 포켓몬은...?
골루그다 로토!
알로라에도 골루그가 있구나!
골루그, 골렘 포켓몬!
땅  / 고스트 타입!
마하의 스피드로 하늘을 난다!
가슴의 봉인을 풀면 에너지가 폭주한다
저 녀석, 뭐하고 있는 거지?
밭일하고 있는 것 같다 로토
뭔가 엄청 긴 것 같은데...
저건! 포니 무일지도!
마오가 찾고 있던?
응!
간호순 누나가 말한 것처럼, 어려워 보이는 구나!
헤, 그럼 저 골루그는 포니 무 뽑기의
명인이구나!
들어오지 마!
골루그가 말했다!?
너희들, 포니 무 도둑인가?
아니야!
골루그, 러스터캐논이다!
고마워, 달코퀸....
괜찮아 지우야!?
무 도둑 녀석,
우리가 혼쭐을 내주마!
잠깐 기다려, 난 도둑 같은 게 아니라고!
문답무용!
가라, 골루그!
대체 뭐냐고, 피카츄!
피카츄인가?
골루그, 따끔한 맛을 보여 주거라!
지우야!
피카츄는 골루그에게 상성이 불리해 로토!
알고 있어.
피카츄, 전광석화!
전광석화는 골루그에게 통하지 않아!
그대로 아이언테일이다!
과연... 전광석화로 교란시킨 후
아이언테일을 꽂아 넣는 건가
무 도둑 주제에 꽤 하잖냐
저 아이 굉장히 침착해..
뭐하는 아이일까요?
피카츄! 전광석화에, 아이언테일이다!
뭐야!?
피카츄!
좋아!
골루그, 너의 힘을 보여주거라!
10만마력!
피카츄!
괜찮아?
피카츄, 전투불능 로토!
우리의 무를 노리면 어떻게 되는가,
이걸로 알았겠지?
다신 얼씬도 하지 말거라!
지우야, 포켓몬센터로 서두르자!
그래
포켓몬스터 썬&문!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
포켓몬 GET이야!자
이름:골루그
타입:    땅/고스트
오래 기다렸지?
맡긴 피카츄는 이제 기운을 차렸어!
다행이다, 피카츄
감사합니다, 간호순 누나!
아냐~
그건 그렇고 그 녀석의 골루그, 엄청 강했었지
그래, 만마드도 데리고 있었고
땅 타입 사용자일지도 몰라
어라, 그거 설마 하푸우 이야기니?
알고 계세요?
응, 위에 있는 밭에서 혼자 살고있는 아이야
가족은 없는 건가요?
부모님은 이 근처에서 살고 계셔
하지만 하푸우만은 그 곳을 떠나려 하지를 않아.
무언가 강렬한 추억이라도 있는 걸까요..
저 밭은 소푸우 씨가 살던 장소니까, 려나
소푸우 씨!?
그건 제 할아버지의 절친이었던
전전 대의 섬의 왕 아닌가요?
그래, 소푸우 씨는 손녀인 하푸우를 무척이나 귀여워 하셔서,
야채 재배부터 포켓몬 배틀까지 가르쳐 줬다는걸
그 녀석의 할아버지, 섬의 왕이었구나!
섬의 왕의 손녀라 그렇게 강했던 거구나!
그것도 있지만, 하푸우는 정말 지기 싫어하거든
근처엔 또래 아이들이 없으니까,
배틀의 상대는 오로지 어른들 뿐!
처음엔 많이 졌지만,
이길 때까지 몇 번이고 도전했다는 구나
그렇구나... 그랬던 거야
왜 그래, 마오?
밭에 들어간 우리도 잘못했지만,
그렇게까지 화낼 일이었나?
"무 도둑"이라고 했었지요?
훔치지 않았는데 말야!
그러고보니 하푸우가 소중한 포니 무를
훔쳐가는 녀석이 있으니까
순찰을 시작했다고 했어!
그래서 지우를 도둑이라고....
그러니까 훔치지 않았는데!
그런데 그 포니 무라는 건 어떤 맛이에요?
그래! 전에 사고 조금 남은 게 있어!
해피너스!
포니 무야!
포켓몬도 먹을 수 있나요?
물론!
잘 먹겠습니다!
엄
청
매
워!
맵지 않은 거야, 텅구리!?
난 괜찮은데, 맛있어!
뭐니뭐니 해도 이 매운 맛이
중독될 것 같은 걸!
그 중에서도 하푸우의 밭에서 기르는 포니 무는
매운 맛이 남지 않고 순해서 정말 먹기 좋은 걸!
최고야, 갖고 싶어!
피카츄로 골루그에게 덤벼 오다니...
꽤나 기골이 장대한 녀석이었구먼
그럼 난 전지충이 특훈하러 갈게!
나도 도와줄게
고마워, 키아웨!
사실은 조금 자신 없었거든
저는 이 주변을 산책하려고 해요
그럼 나랑 같이 장 보러 가지 않을래?
수련은 어떻게 할래?
스싱님의 배 올 때까지, 대물을 낚을 거야!
그렇구나! 그럼 지우는?
난 카푸느지느를 찾으러 갈 거야!
특훈도 재밌어 보이고 로토...
장 보기도 재밌어 보이고 로토....
대물 낚기도 흥미롭고 로토....
그래도 역시!
카푸느지느가 가장 신경쓰여 로토!
그럼, 출발~!
기다려라 로토~!
이상하게 조용하구먼...
만마드, 골루그,
순찰하러 가자꾸나
지우야, 어디 가는거냐 로토?
카푸느지느는 물타입 포켓몬이잖아?
그러니 바다에 있을 것 같아!
카푸느지느, 토속신 포켓몬
물 / 페어리 타입
물을 다루는 포니 섬의 수호신
부정을 없애는 깨끗한 물을 만들어 낸다고 전해진다
사람들 앞에 모습을 잘 드러내지 않는다
봐, 해변이 보여!
카푸느지느, 어디야!?
카푸느지느, 배틀 하자!
저건? 그러니까....
춤추새, 하늘하늘 스타일
댄스 포켓몬 고스트 / 비행 타입
우아하고 품위있는 춤을 선보인다
낙승, 낙승!
역시 형님이십니다!
꽤 많이 잡았네요!
이 녀석들 어디에 쓸검까?
당연하잖아? 춤추게 하는 거다!
스컬단 파라다이스, 줄여서 스컬파라의 입구에서 말야!
누님도 기뻐하시겠네요!
스컬파라 최고!
조용히 해!
그만둬!
싫다고 하고 있잖아!
너, 넌 포켓몬 스쿨의....
어째서 이런 곳에!?
너희들이야 말로, 여기 왜 있는 거야!?
우리들은 이 섬에 스컬파라를 세우기 위해 온 거라고!
누님에게 호출받아서 말이야!
그러니까 좀 내버려 두라고!
무슨 소릴 하고 있는 거야!?
됐으니까 풀어 주라고!
싫거든~ 불만있으면 덤비라고!
야도뇽!
주뱃!
더스트나!
배틀이라면 질까보냐! 피카츄!
뭐지?
저건....
기다려!
하푸우!
저건 틀림없는 나의 포니 무...
더구나 저렇게 엉망진창으로...
그러니까 내가 아니라고!
그렇담, 어째서 여기 있는 게야!?
스컬단이 춤추새를 붙잡아 가니까 그런 거야!
뭐라고!?
저 자루 속이다 로토!
과연, 이걸로 납득했다...
네놈들은 혼쭐을 내줄 필요가 있는 것 같구나
뭐냐 꼬맹아? 해보자는 거냐!?
만마드!
덩치는 커다래서 건방 떨고 말이야!
우리 스컬단이 얼마나 무서운가 가르쳐 주마!
하푸우! 이건 내 배틀이야!
필요없어!
저 녀석들 따위, 나 혼자서 충분하다!
입만 살아 가지고!
물로 보지 말라고!
함 덤벼 보라고!
가라 야도뇽! 불꽃튀기기!
주뱃, 초음파!
더스트나, 베놈쇼크!
해치웠다고
전부 받아냈다다고!?
이게 웬 일이래!?
만마드는 공격을 받으면 방어력이 올라간다 로토!
그런 거 들은 적 없다고!
이번엔 우리 차례다!
만마드, 10만마력!
뭐냐고...
너무 강하다구요..
단 한 방에...
로토...
어떠냐!?
이걸로 알았으면, 섬에서 썩 나가거라!
너희들!
누님!
누님?
명령도 안 듣고 이런 곳에서 왜 놀고 있는 거냐?
아, 아님다!
저희들, 스컬파라를 세우기 위해
춤추새를 춤추게 하고 있었는데...
무슨 소리를 하고 있는 거냐?
여기 볼 일은 이제 끝
슬슬 돌아간다
자, 잠깐 기다려 주세요!
어이! 게섯거라!
이젠 괜찮으니까~
지우
도둑이.. 아니었구나...
미안했다!
이제 괜찮대도
그런 것보다, 또 배틀 하자고!
거절한다!
어째서?
그건 아직 별개야
뭐 어때~...
돌아 가자꾸나, 골루그
난 포기 안 할거니까!
맛있겠다!
많이 먹으렴, 내일도
자유연구 힘내렴!
잘 먹겠습니다!!
지우가 만난 신비한 소녀, 하푸우
포니 섬에서의 자유연구,
...아직 뭔가 일어날 듯한, 예감~!
오늘아침 비에 젖은 논두렁길은 햇빛을 뒤집어쓰고
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
따뜻한 소리가 들려 와, 나를 부르는 소리
오래 기다리셨습니다!
포켓몬 스쿨의 모두가 방문했던 곳은,
포니 섬이었습니다!
하푸우의 골루그는 골렘 포켓몬으로, 땅 / 고스트 타입
고대인이 노동력으로 활용하기 위해
발명했다고 전해지고 있어요
하푸우의 충실한 파트너랍니다!
그나저나 수련,
대물 잡았어?
응, 시라칸!
시라칸?!
게다가 색이 다른 시라칸!
굉장해!!
봐, 어탁!
색이 다른지 아닌지 알 수 없잖아...
차회예고
누구냐 네놈? 아야카시인가?
(※배가 난파할 때 나타난다는 괴물)
난 로토무도감이다 로토!
로토무... 도감?
정체를 밝혀라!
그만해라 로토! 간지럽다 로토!
수상해....
역시 네놈이 무 도둑이로군!
아니다 로토!
아! 하푸우 기다려!
납셨군, 무 도둑의 우두머리!
그러니까 우두머리가 아니라고!!
차회, 포켓몬스터 썬&문
루가루암 결전! 지우 VS 글라디오!!
차회
루가루암 결전!
지우 VS 글라디오!!
무 도둑의 우두머리!
I am not the-
다음 화도 기대해 줘!