알로라
요번 포켓몬 문제는 나,
수련이 낼게요
요번 이야기에서 저희들을 무섭게 한
포켓몬은 누구일까요
정답은 방송 후반부에서!
이렇게?
오케이 사토시
그걸 저렇게 11개 더 하면 돼
반 친구들하고 같이 캠프에 온 사토시네
바로 텐트를 만들고 있는 것 같다
고마워 아마마이코
여기에도 불을 붙여줄 수 있나요?
감사해요!
시론도 참…
완성!
됐다 됐다!
완벽해 로토!
쾌적해 로토!
카레도 좀있으면 될거야!
좋아!
기대된다!
모두 알고있어…?
이 숲의 무서운 소문…
무, 무서운 이야기?
이 숲에 들어온 사람은…
왠지 모르겠는데
어느샌가 잠이 들었대
그리고 눈을 뜨면…
-눈을 뜨면…?
우왓!!!!!
-우왓!!!!!
하고 살이 여위어있었대
갈비뼈가 완전히 드러나게!
갈비뼈가…드러나게…?
그,그냥 소문이잖아…
비과학적이야 로토
정말 수련도…
또 그런 농담 하고
마,맞아요…
뭐야 이왕코야…
놀라게 하지마…
정말 수련도 이상하다고…
sub by.린포
op생략
네마슈의 숲에서 너도 잘래?
네마슈(寝ましゅ)-잘래?
-잘먹겠습니다!
맛있어
최고야!
너무 맵지 않아서 먹기 쉬워요!
진짜? 다행이다!
역시 캠프에 오면 카레지!
한그릇더!
나도!
얼마든지 더 드셔주세요
많이 만들어서
너무 많이 만들었잖아!
밥을 지으면 양이 늘어난다는걸
몰라서…
그에 맞춰서 카레를 만들었으니까
저녁도 카레야
죄송해요…
캠프에 관해선 책에서 여러가지를 조사했는데
요리책 까지는…
캠프 처음이야?
봐봐 저 짐
어떻게 봐도 초심자잖아?
많은건가요?
뭘 갖고온고야?
갈아입을 옷이랑 타올이랑 잠옷
골드스프레이랑 상처약 여벌옷하고
여분의 타올하고 여분의 잠옷하고
여분의 골드스프레이랑 여분의 상처약이랑
여분의 여분의…
그렇구나…
텐트랑 침낭도 처음이라
지금도 긴장하고 있어요
제대로 잘 수 있을까요?
캠프니까 평상시보다 밤 새도 괜찮아!
캠프 파이어를 둘러싸고
수다떠는것도 괜찮아!
네!
나 마쉬멜로 갖고왔어!
구운 마쉬멜로!
맛있겠다!
먹고싶어!
근데 마마네
밤 어두운데 괜찮겠어?
그걸 위해서 비밀병기를 갖고왔어
짜잔! 이걸로 밤은 안심이라고!
덴지무시 부탁해!
이걸로 언제든 어두워져도 괜찮다고!
손전등이면 좋지않아?
안좋아!
자연속에서 독서는
왠지 어른이지
저녁 먹은다음에 먹자~
피카츄 전광석화!
받아내 바쿠가메스!
좀 하네!
좋아 그 기세야 바쿠가메스!
뭔가 있어 로토?
또 이왕코 로토!
아까부터 헷갈리게 하네 로토!
와 이것도 맛있어보여
이것도!
아직도 있네 아마마이코
어라?
모두들 아직도 안돌아왔네
어디까지 간거야?
마오 수련 릴리에 마마네!
왜그래 피카츄?
분명 또 이왕코일거야 로토
피카츄!
사토시!
기다려 피카츄!
기다려 로토!
모쿠로!
괜찮아?
뭐야 자고있는거냐
너도 참…
이렇게 자는 모쿠로는
데이터에 없어 로토
일어나 모쿠로!
잘잤어? 모쿠로
마마네 마마네!
살빼야지…
사토시…어라? 나…
마마네 모쿠로 같아
이상하네…?
다른 애들 어디 갔는지 알아?
모르겠는데
그래? 어디에 간거지?
배 고파지는거 너무 빨라 마마네
이,이건 독서하면서 머리를써서…
피카츄…모쿠로…
어느샌가 슬립모드가 되었어 로토
에너지가 30%나 줄어있어 로토!
사토시…
마마네…
-배고파…
별로 안남았어요…
사토시…
마마네…
=모두들
=똑같아…
여러분 아직 여분이 있으니…
-더줘!
네,네…
배부르다 배불러
드디어 진정되네
그럼 바로 이야기를 정리해보자
즉 모두 정신을 차려보니 잠이 들어있었다
이런거지?
그리고 나랑 마마네도 엄청 배고팠어
나도 똑같아
나도 열매를 따고 있었는데
갑자기 아마마이코가 없어져서
저도 수련하고 시론을 찾으러 숲에 들어가서
정신차려보니 자고 있었고
그런데 배는 안고파요
같이 있던 난 배가 고팠는데
왜 릴리에만 안그런거지?
나, 자기 직전에 뭔가 본 것 같아
잘 모르겠지만… 우산같은…
우산?
알겠다 로토!
내 추리에 의하면
범인은 릴리에 당신입니다!
저요?
낮에 양산을 쓴걸 명탐정인 나는
놓치지 않았다 로토!
무엇보다 혼자만 배가 안고팠다는게
제일 큰 증거야 로토!
그런…
설령 많은 사람들을 속였어도
이 로토무의 눈과 알로라의 바…
컷!
네네 거기까지 수고하셨습니다!
왜 컷이야 로토!
릴리에가 범인일리가 없잖아?
대체 우리의 배를 어떻게 고프게 하는거야
맞아
그건…
어느샌가 잠이 들어서
눈을 떠보니 배고프다…
진짜 였구나…
그 소문…
소문이라니
이 숲의 무서운 소문?
그럼 우리들 갈비뼈가 보일 때 까지
살이 빠지는거야?
그니까 그냥 소문이라니까
하지만 우리 어느샌가 잠들었어!
많이 놀았으니까 지쳐서 그래
카레도 먹었고
오늘은 (잘래?-네마슈)
맞아 자…
포켓몬!
Sub by린포
또 모두 잔건가…
근데 자기 전에 뭔가…
둥실둥실 거리는게 빛나고
자자 던가 안자 던가…
네마스 던지 네마센 이던가(네마슈라서)
어 배까지?
에너지가 줄어있어 로토!
저는 안고파요…
무서워 어두워!
빛...빛!
저,저건?
맡겨줘 로토
네마슈 발광 포켓몬
풀 페어리 타입
빛나는 포자를 뿌려 상대를 재운다
다리 같이 생긴 뿌리로부터 상대의 에너지를 흡수한다
우리들의 에너지를 뺏은것도
네마슈라는 건가
그거라면 저만 배가 안고픈것도
이해가 가요
저 야생포켓몬을 피하기위해
골드스프레이를 썼어요
그럼 설마
수련이 말한 무서운 이야기는
이 포켓몬이 한 거인 건가요…?
그럴지도!
어라? 잠들었어?
설마 자신의 포자의 빛때문에 잠든건가?
그런거 데이터에 없어로토!
귀엽네
조심해!
포자를 보면 안돼 로토!
이젠 됐지?
모두 괜찮…
카키!!
삐삐인형?
항상 같이 자던걸 갖고 온거에요…
잘 잘 수 있을까 걱정되어서
나 사토시
친하게 지내자 네마슈
사토시
위험해!
에너지를 뺐겨서 갈비뼈만 남을거라고!
에너지…? 그래!
네마슈!
여기로 와
-사토시!
그렇게 에너지를 원한다면
얼마든지 뺐어가도 돼!
얼마든지 와라!
뭐가~
안져!
사토시…?
의미불명 의미불명
그렇구나 사토시는 에너지를 뺐기는 동시에
카레를 먹으면서 에너지를 채우고 있는거야!
괴 굉장해요!
확실히 굉장하긴 한데…
저녀석 밖에 못하지…
한그릇더!
네!
고마워!
한그릇더!
네!
쫌 하네 네마슈
친해졌어…
이런 통하는방법이 있었구나
네마슈와 교류방법 업데이트 로토
뭔가 빛나고 있어
뭐야…
후토다마?
太玉-일본의 신
아니에요 저건…
네마슈야
어,어이!
피카츄 가자!
잠깐 기다려 사토시!
굉장해
이렇게나 많이…
어디로 가는걸까요
몰라 그치만
엄청 두근두근 거려!
예쁘다…
분명 네마슈들의 좋아하는 장소일거야
이 빛은…
이렇게 많은 네마슈가 한번에 진화할줄은…
굉장해!
마셰도 네마슈의 진화형
네마슈와 같이 상대를 잠들게 해 에너지를 뺐는다
마음에 든 상대에겐 에너지를
줄 수도 있다
그렇구나 네마슈는 이 나무를 건강하게
하고 싶어서 에너지를 모으고 있던 거구나
캠프파이어도 구운 마쉬멜로도 캠프의 묘미
하지만 그것보다 좋아
이 애 아까 네마슈인가?
너도 진화했구나
좋겠네!
네마…슈…
얘들아…
어라 나 배고프지 않아
나도
그러네
배불러
에너지가 100%가 되었어 로토!
그건 설마…
마셰드의 은혜갚기(おんがえし)일까…
의도치않게 신기한 만남을 가진 사토시네
네마슈의 자연을 사랑하는 마음이
사토시네의 마음에 부드러운 빛을 켰다
계속
sub by.린포
ed, 설명, 예고편 생략