알로라!
이번 포켓몬은 제가 내겠습니다!
종이신도
매시붕
철화구야
악식킹
이번 이야기에서 찾아 오는 울트라비스트는 뭘까요?
파랑 종이신도
빨강 매시붕
초록 철화구야
노랑 악식킹
정답은 방송 후반!
지우와 친구들이 사는 멜레멜레 섬은
오늘도 가득한 별하늘.
저건 뭐지?
좋았으!
드디어 완성한 브루갱 스타디움의 준공식을 위해
예행연습을 시작한다!
나의 화려한 마이크 퍼포먼스 뒤에,
카운트다운 후 최고급 불꽃놀이!
그리고, 나의 최고급
금번쩍브루갱상의 위에서
밤하늘에 최고급의 꽃을 피워내는 것이여!
알겠나?
네!
그럼 간다!
셋
둘
하나!
좋구만!
실로 최고급 꽃을 피워내서
손님의 지갑 끈도 느슨해지고,
나의 품에 잔뜩 돈이 들어오는 계획인 것이여!
멋지구만!
.군렸버어베걸은찮하또
나의 최고급 금번쩍브루갱상이!!
이거 어쩌죠!? 이거 어쩌죠!?
그런고로 이븐곰자리
유성군이 대접근 하는 오늘,
여러 분은 누구와 유성군을 보실 건가요?
여기서 한 곡 듣고 가겠습니다,
와카미나 42의 '유성'.
그럼, 먼저 채썰기부터!
마오!
스프 불조절 좀 부탁해.
네!
아, 그리고 맛도 봐 줘!
네네!
.군렸버어베걸은찮하또
아빠가 한 거야?
채썰기!
아니?
그럼 다녀 올 게요, 마기아나!
어라, 정원 손질인가요?
네, 나무를 손질해서 여러가지 포켓몬의
모습을 본 떠볼까 해서요.
와, 기대되네요!
.군렸버어베걸은찮하또
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
처음 만났을 때보다 햇볕에 살이 조금 탔네
옷도 조금은 더러워진 편이 너다워서 좋아
모자 속에 숨긴 분함의 눈물도 봐,
태양이 금방 말려 줄 거야
지칠 때까지 배우고
어두워질 때까지 놀고
}어두워질 때까지 놀고
무지개빛날개를 쫓아가자
꿈을 목소리 내어 말하는 것의 중요함은
네가 가르쳐 준 거야
본 적 없는 것, 해본 적 없는 것을 두려워 말고
자 미래의 영웅, 순풍을 받아 달리는 거야
그 꿈은 언제까지고 잊지 말아 줘
자 배낭은 준비 OK, 가야만 해
그 누구도 그릴 수 없는 너의 모험이야
한 걸음 내딛자!
날카로움 발군!
종이신도 등장!!
알로라!
오늘은 포켓몬의 기술로,
베는 것에 특화된 수업을 할 거야.
재밌어 보여!
그거 혹시 마키와라냐 로토?
어, 잘 알고 있네?
알로라탐정 라키
제 3시즌 제 4화에서,
소드마스터 노가와가 베고 있었다 로토!
그래서 기억하고 있었구나.
이건 칼이 잘 드나 시험하는 데에 쓰는 것으로,
오늘은 이 마키와라를 향해
기술을 써 보는 거야!
저요 저요!
저한테 시켜주세요!
그럼, 먼저 지우부터다!
좋았어! 베는 기술이라고 하면...
너로 정했다!
일어나, 나몰빼미~!
나몰빼미! 저기에 잎날가르기다!
다음은 나야!
달코퀸, 매지컬리프!
베이지 않았어.
옹골참...
다음은 나다!
가자, 리자몽!
베어가르기다!
뭐야!?
쉽지 않지? 거합도의 유단자도
좀처럼 베기 힘든 것이
바로 이 마키와라야.
그런 말을 들으면
더더욱 불타오르네!
좋아! 다음은 피카츄의
아이언테일로 도전이다!
어느 새에...
리자몽, 네가 한 거야?
쿠쿠이 박사님,
오늘 아침 저희 집에도 똑같은 일이...
정원의 나무가 눈 앞에서 순식간에...!
그러고 보니 우리 집에서도 어느 샌가
양배추가 채썰어져 있었어.
박사님, 어떻게 된 거예요?
울트라 가디언즈의...!
긴급 출동 요청!
늘고 있어!
울트라 가디언즈, 알로라.
알로라!
우선 이 영상을 보렴.
이게 이번 타겟인 울트라 비스트야.
혹시 아까 마키와라도 이 녀석이?
정원의 나무도?
우리 집 양배추도?
그 밖에도 여러가지 것들이 베였다고
보고가 들어왔습니다.
이름은 뭐냐 로토?
저희들은 종이신도라고 이름 붙였습니다.
종이신도, 발도 포켓몬.
풀/강철 타입.
종이와도 같은 얇은 몸은
무엇이든 베는 칼로 변한다.
이 종이신도, 어디서 왔는지 알아내지 못 했어.
울트라 비스트라면,
울트라홀에서 오지 않았을까요?
그 울트라홀이 확인되지 않은 거야.
순간적으로 강한 울트라오라는 확인됐습니다만...
현재 조사 중 입니다.
일단 피해가 이 이상 커지지 않도록,
일시적인 포획을.
울트라 가디언즈, 출동!
울트라져!
모두 나눠서 찾아 보자.
어이쿠!
모아니 씨, 무슨 일이에요?
이걸 보렴!
왜 이렇게 된 걸까...
분명 종이신도야!
그렇다는건 아직
이 근처에 있는 거냐 로토?
그럼 이 카리스마 트리머,
시저스 요코가
최첨단 포켓몬 헤어로
만들어 주겠습니다.
시저!
.군렸버어베걸은찮하또
환상인가!?
트리미앙의 털을?
포켓몬스터 썬&문!
포켓몬 GET이다!
자막: 포켓몬스터 애니 마이너 갤러리
이름: 종이신도
타입:   풀/강철
브루갱 쇼핑!
사장님, 오늘 소개해주실 굉장한 상품은~?
지금 텔레비전을 보고 계시는
여러 분들께만 특별히 가르쳐주는 건데,
최고급의 내가 개발에 관여하고
최고갑의 합금을 사용한
최고급 금번쩍브루브루갱갱 금고여!
굉장해!
정말로 반짝반짝 거려~!
이 금고의 장점은
뭐니뭐니 해도 그 견고함이여!
잘 보라고!
에레키블! 번개펀치여!
부란다, 불꽃펀치여!
어뗘, 그 어떤 충격을 받아도
절대 안전한 최고급 합금의 금고여.
절대안전...
최고급 합금 금고인가..
악취미다냐.
이 최고급 합금의
최고급 금피카부르부르갱갱 금고,
지금 사면 나의 최고급
천연색 브로마이드도 딸려 온다고?
.군렸버어베걸은찮하또
뭐냐옹!?
뭐냐 네놈은!
설마 어제의 브루갱 상도 네놈 짓이구만!?
융서 못 한다고!
냐? 뭔가 있다냐.
이거 포켓몬인가?
격 레어의 냄새가 나.
GET해서 비주기 님께 바치는 거야!
지금 통보가 왔어.
종이신도는 부르갱 타워에 있어.
긴급 조사를!
울트라져!
가자!
서둘러라 로토!
.군렸버어베걸은찮하또
종이신도는?
타워 안이야.
나왔다!
작아!
기다려 줘, 종이신도!
마을 안으로 가면 위험해!
산 쪽으로 유도하죠!
울트라져!
저 쪽에는 포켓몬 스쿨이!
그만 둬, 종이신도!
네겐 이해 안 갈지도 모르지만,
이 쪽의 세계에선 베면 안 되는 것도 있어!
알아 준 건가!
우리들이 책임지고
원래 세계로 돌려 보내줄 테니까.
잠깐만 이 울트라볼에 들어가 줬음 해.
간다!
.군군렸버어베걸은찮하또
역시 배틀하지 않으면 안 되는 건가!
내게 맡겨, 가자 텅구리!
굉장한 긴장감..
소드마스터 노가와 같다 로토!
플레어드라이브!
강하다!
거기 비켜!
뭐든지 베어 버리는 포켓몬은!
냐들이 접수하겠다냐!
나타났구나, 로켓단!
"나타났구나, 로켓단!" 하고 말한다면...
들려 드리지, 우리의 이름을!
일도양단
진검승부
새빨간 장미는 나의 입술!
로사!
전가의 보도
양날의 검
악의 눈동자에 먹잇감을 비추는 사랑의 사도!
로이!
돈도직입
케이크입도
하늘에 걸린 한 줄기 악의 별
나옹이다냐!
로켓단 등장!
뭐, 뭐야 뭔데!?
.군렸버어베걸은찮하또
뭐라고?!
모두, 미션은 중지야.
이븐곰자리의 유성군 중 하나가
돌연 궤도를 바꿔
지상을 향하고 있어!
낙하 예상지점은!?
지금 계산하고 있어.
나왔어요!
포켓몬스쿨이에요!
포켓몬 스쿨로부터 반경 1km 이내에
긴급 피난명령을 발령합니다!
얘들아!
이미 다른 학생들은 전광석화로 피난시켰어.
다들 도망치자.
서둘러카리오.
그래도 전 포켓몬 스쿨을 내버려 둘 수 없어요!
나도야!
나도!
그래요!
그 마음은 기쁘지만...
뭔가 다투고 있는데?
야, 뭐니 저거?
비행기인가?
하늘에 걸린 악의 별이다냐!
뭐야 이 기분은...
가자!
울트라저!
기다려, 얘들아!
고온으로 근처에 갈 순 없을 것 같아.
어떻게 하지?
파비코리의 냉동빔과,
하양이의 눈싸라기가 있어요!
신룡의 냉동빔도!
그건 명안이다 로토!
고온이 된 운석은
급격하게 식히는 것으로
부서지기 쉬워질 거다 로토!
그럼 우선 꽁꽁 차게 만들어서,
그리고 접근한 다음,
부수는 거지!
알겠어!
그럼 갑니다!
응!
파비코리는 냉동빔,
하양이는 눈싸라기예요!
신룡! 냉동빔!
가자, 나몰빼미!
잎날가르기!
달코퀸, 매지컬리프!
리자몽, 베어가르기다!
메탕구, 메탈크로우!
이럴 수가!
이래선 늦고 말아!
.이어이어
종이신도!?
.고라두겨맡 ,둬겨맡
너... 설마!?
굉장해!
해냈다!
아무리 종이신도라도 무지개는 벨 수 없나봐.
모두 무사하니?
네!
다행이다...
정말이지...
너무 무모하잖아!
그래도 잘해줬어, 수고했어!
울트라홀이다 로토!
설마 공간을 베어 버린 거야?
그 뒤틀림으로 울트라홀이 발생했다...
그런가!
종이신도가 왔을 때도
똑같이 공간을 벤 거구나!
순간적으로 강한 울트라 오라가
확인 된 것도 그 때문이었군요!
과연.
종이신도!
가무어!
넌 알로라의 영웅이야!!
또 놀러 와!
종이신도와 종이신도의 활약으로
포켓몬 스쿨은 구원받았다.
모두의 근처에도
멋대로 뭔가가 베여져 있다면,
종이신도의 소행일지도 모른단다!
今朝の雨にぬれた畦道は陽の光浴びて
오늘아침 비에 젖은 논두렁 길은 햇빛을 뒤집어 쓰고
晴れ渡る青空に過ごした日々の面影
맑게 갠 푸른하늘을 보내는 나날의 모습
月は朝焼けに溶けて　時計はきょうを告げる
달은 아침놀에 녹고 시계는 오늘을 알리네
ぼくも　もういかなきゃ　探し続けた未来へ
나도 이제 가야지, 계속 찾았던 미래에
心の中にあるまっさらなノート開いて
마음 속에 있는 새하얀 노트를 열고
最初のページには夢を　最後のページには思い出を
첫 페이지에는 꿈을, 마지막 페이지에는 추억을
きみは旅の途中　今を生きる命
너는 여행의 도중, 지금을 살아가는 생명
温かい声がきこえる　ぼくを呼ぶ声
따뜻한 목소리가 들려 와, 나를 부르는 목소리
오래 기다렸지!
찾아 온 울트라비스트는,
파랑 종이신도였습니다!
발도 포켓몬 종이신도는
풀/강철 타입.
아무래도 스스로 적을 덮치진 않는 것 같네.
알로라를 위기에서 구해줘서
고마워, 종이신도!
이거 다시 합치면 수리 완료지?
응, 식은 죽 먹기라고!
당장 시작하는 거다냐!
차회예고
박사님! 캐치볼 해요!
좋지! 전력으로 와라!
간다!
이게 나의 전력이다!
몬스터볼!?
나몰빼미!?
나이스캐치!
차회, 포켓몬스터 썬&문
지우, 시간을 초월한 만남!
박사님, 던져 주세요,
캐치볼이니까!
나몰빼미를!?
차회
지우, 시간을 초월한 만남!
거짓말입니다~★
다음 화도 기대해줘!