알로라~
이번화 포켓문제는 내가 낼거야!
오늘 이야기에서 등장하는 울트라비스트는 어디에 있을까요?
답은 방송 후반부!
대나무와 달님 멋지네~
그치? 관광센터에서는 이 대나무숲을
'대나무와 달 (?)'라는 캐치프레이즈로 새로운 관광거점으로 만들려고 생각하고 있어~
역시 (?)이네~
아니~ 그정도는.. 맞지만!
있잖아, 마마네도 올래?
최고의 달님이라고!
뭘 모르네~ 내 시뮬레이션대로라면 가장 예쁜건 지금부터 1시간 뒤라고!
그 때 보러 갈거야!
어, 그러니?
여기는 멜레멜레섬에 있는 대나무숲.
오늘은 마마네가 아빠, 엄마랑 캠프를 하고 있네~
아, 어느샌가 자버렸다.
어, 슬슬 시작이구나.
어라, 시뮬레이션이랑 달라...
아빠랑 엄마는 잠든건가.
조금만 더 기다려볼까~
아, 저것봐! 역시 이 타이밍이였구나!
대나무숲에 달님인가~
있잖아, 이런 이야기가 있다는 거 알아?
내가 가장 좋아하는 이야기인데, '별의 배 카구야'라고 해.
지금으로부터 먼 옛날의 이야기...
둥그런 달에서부터 초록색으로 빛나는 예쁜 별이 내려왔습니다.
그 별이 떨어진 건 매우 큰 대나무숲이였습니다.
그 근처에 살던 할아버지와 할머니가 놀라서 대나무 숲에 가보니...
신비한 빛의 죽순이 있었습니다.
그 죽순 안에는 귀여운 얼굴이 있어서 아이가 없던 둘은 '카구야'라고 이름을 붙혀 기르기로 했습니다.
하지만, 카구야가 커지면서 주변의 대나무들을 죽게 해서 마을 사람들이 불평을 하기 시작했습니다.
그래도 할아버지와 할머니는 필사적으로 카구야를 지켰습니다.
그러더니...!
카구야는 뛰어올라 달님에게로 돌아갔습니다.
그건 마치... 별의 배와 같았습니다.
그 뒤, 카구야가 있던 대나무숲에서는 많은 죽순이 자라게 되어
모두 먹을 것 걱정 없이 오래오래 행복하게 살았다고 말이야~
끝. 재미있지?
너희들에게는 조금 어려우려나~
어째서 저기에만 대나무가 없는 거려나..?
(오프닝 자막은 생략합니다!)
자막 제작자 : 유설하(설하)
빛나라 별의 배 텟카구야!
괜찮아? 토게데마루...
뭐야 이건?
묻혀 있는 모양인데...
어? 그쪽에도 뭔가 있는 거야?
대나무? 하지만...
금속으로 되어있는 것 같고...
토게데마루, 빛, 빛!!
고마워...
어...얼굴...?
이거, 설마...
별의 배 카구야...?
아, 웃었다!
달님의 빛이 기쁜 거야..?
별의 배 카구야?!
응! 캠프하다가 우연히 발견했어!
별의 배 카구야는 유명한 옛날 이야기지?
정말 있는 거야? 그런게
거짓말입니다-
진짜라니까! 초록색에 대나무같고 아직 앞쪽밖에 보이지 않지만 그건 분명 클 거라고!
이건 대특종이야 로토!
나, 보고 싶어!
저도요!
그럼 스쿨이 끝나면 모두 같이 가자!
-오!!
-오오...
이건가...
여어, 잘 있었어?
오늘은 친구들을 데리고 왔어!
봐, 별의 배 카구야같지?
확실히, 카구야의 대나무같은 형태네?
그걸 확인해보려면 모두 파 낼 필요가 있어로토!
응! 그런고로... 모두의 몪도 챙겨왔어!
아! 알겠다! 우리들에게 말한 건 파는 걸 도와주기 위한 거지?
뭐, 그렇지...
마마네, 약삭빨라...
뭐, 괜찮잖아! 모두 같이 파내자!
-오!!
-오오.......
이거 꽤나 시간이 걸릴 것 같아...
응...
얼마나 큰 거야, 이거...
뭐 하는 거야?
아고지무시[턱지충이]다!
그치만, 어째서?
그렇구나, 그래서 불러준거구나?
고마워! 아고지무시[턱지충이]들아~!
뭔가 대단하네...
이건 역시, 별의 배 카구야야...!
진짜일까...
믿어지지 않아...
로토무, 도감에 있어?
검색중... 검색중...
데이터는 없어로토.
신발견의 포켓몬이라면 내가 세계에서 최초로 도감등록할래로토!
울트라비스트의 가능성도 있어!
만약 그렇다면, 어머니에게 연락드려야...
에, 그러면 울트라볼에 넣어버리는 거야? 그러면 달님에게로 돌아갈 수 없게 되버린다고!
게다가, 조금 더 조사해보고 싶어...
언제, 무엇을 위해 여기에 와서 어째서 땅 속에 묻혀있던 걸까...
에테르재단한테 연락하는건 그 뒤에 해도 괜찮잖아?
그건 확실히, 논리적인 결론이네요.
조금 아래쪽을 파 볼래.
기다렸지~!
이거 봐!
웃고있어?!
응! 어제도 달님을 보고선 기쁜 듯이 웃었어!
헤에~
카구야, 돌아가고싶지..? 옛날 이야기처럼, 달로!
마마네~
꽤나 집중하고있네~
응. 무척 즐거워보여. 간식 여기에 두고 갈게!
응.
좋았어, 이걸로 해석 완료다!
에?!
200년?!
그 녀석, 200년 전부터 거기 묻혀 있던거야?!
응! 묻혀있던 땅을 조사했으니 틀림없어!
대단해!
장수...!
우리 할아버지의 패배다..!
그동안, 계속 땅 속에서 성장한 거라는 걸까요...
그건 아직 모르겠지만 뿌리를 박고 있었단 건...
모두들! 울트라가디언즈의 긴급출동요청이다!
그렇다는 건...!
새로운 울트라비스트의 출현이다.
자, 모두들, 가자!
가자!
응!
알로라, 울트라가디언즈.
알로라!
즉시 이걸 봐.
방금 들어온 목격정보야.
주의에서 관찰된 울트라오라의 강함으로부터 울트라비스트로 판명되었어.
이름 : 텟카구야[철화구야]
타입 : 강철/비행
역시 그 녀석, 울트라비스트였구나...
뭔가 알고있는거야?
그 울트라비스트, 우연히 제가 발견해서 어제 모두랑 판 거에요.
에?!
이름은 뭐라 불러로토?
우리들은 '별의 배 카구야'의 옛날이야기에서 따와 '텟카구야[철화구야]'라고 이름 붙혔습니다!
텟카구야[철화구야]...
텟카구야[철화구야]에 대한 정보, 다운로드 하고 싶어로토!
픽시.
완료로토!
텟카구야. 쏴올리기포켓몬.
강철/비행 타입!
쏴올리기포켓몬?
연구결과에 따르면, 이 텟카구야[철화구야]는 200년 정도 전, 멜레멜레섬 상공에 자연히 나타난 울트라홀로부터 출현한 모양이에요.
그리고 200년 사이, 땅의 양분을 빨아들여 고온/고압의 가스를 생성해낸 모양이야.
그럼, 텟카구야[철화구야] 주변 식물의 상태가 안 좋았던 건...
텟카구야[철화구야]가 원인...
옛날 이야기랑 똑같아...
또 하나의 문제가 있어.
텟카구야[철화구야]는 가스가 충분히 모이면 분사해서 나는 모양인데,
그 파워가 너무 강해서, 주변을 불태워버릴 염려가 있어.
에?!
뭐, 뭔가의 착각인건...!
그럴지도 몰라. 그치만 일이 일어난 뒤가 무서운거야.
마마네에게는 텟카구야[철화구야]에 대한 특별한 마음이 있는 것 같네.
저는 그저, 별의 배 카구야 이야기가 정말 좋아서, 정말 진짜 카구야라면 이야기처럼 달로 돌려보내주고 싶다고 생각해서...
안심하렴.
저번처럼, 울트라볼로 일시적인 포획을 해준다면 ok야!
다음엔 우리들이 안전한 장소로 쏘아올려, 텟카구야[철화구야]를 날려보내줄 거에요.
...응.
울트라가디언즈, 출동!
울트라져!
냐! 큰 것 발견했다냐~!
-오~
-그거 맛있어보이네!
에? 자, 잠깐 기다려,
꼬맹이들이다냐.
뭔가 이상한 옷 입고있어.
자,잠깐 뭐야? 라이드포켓몬같은거 데리고다니고...
저건 뭘까?
커다란 대나무일까냐...?
소나무 장식 아니야?
(새해에 문 앞에 세우는 장식 소나무)
그럼 바로!
응. 부탁해!
가랏! 울트라볼!
튕겨나왔다로토!
좋았어, 다시 한 번!
아, 안 되려나...
어째서?
음... 뿌리를 박고 있으니까 볼에 들어가지 않는 거려나...
조금 조사하게 해줘.
으아! 버넷 박사님이 말했던대로 엄청난 양의 가스가 쌓여있어!
그러면, 로켓분사 하기 전까지 어떻게든 하지 않으면...!
-잠깐, 들엇어~?
-들었어, 들었어.
저 녀석, 로켓포켓몬이다냐.
우리 로켓단에게 없어서는 안될 포켓몬이잖아~
이거 대단한 걸 발견했어!
로켓포켓몬 겟으로 좋은 느낌~!
드디어 날아오르는구나...!
그런...!
마마네, 어떡할래?
어떻게든지 막을 수 없는 거야?
응... 사실 이대로 지켜보고싶지만, 이정도 양의 가스가 폭발하면 정말 대나무숲이 불타버려...
아... 어떡하면... 어떡하면...
아, 그래! 로켓분사 열이 퍼져나가지 않도록 방어벽을 만들면 돼!
방어벽?!
그럴 시간 없다고!
좋은 방법이 있어요!
응, 그걸로 가자!
뭐...뭐야?!
뭐, 뭐야?! 라고 물으신다면,
들려주지 우리의 이름을!
(???) 무사시.
(간장공장공장장같은 건가)
위에서 읽어도 타케야부야케타 밑에서 읽어도 타케야부야케타!
내려읽으나 치읽으나 같은 말이 되는 문구의 사도, 코지로!
(???) 읽지 못했다 냐스!
-로켓단 등장!
-그렇다냐!
로켓단! 뭐하러 왔어!
로켓단은 로켓에게만!
로켓포켓몬을 접수하는거야!
그리고, 진짜 '로켓단'이 되는 거다냐!
피카츄, 아이언테일!
텟카구야[철화구야], 방어벽이 만들어질 때까지 기다려줘!
우리들끼리 방어벽을!
-응!
-알았어!
-나랑 카키는 로켓단을!
-응! 가라가라[텅구리], 뼈다귀부메랑!
피카츄, 일렉트릭볼!
네이놈... 해냈다냐!
냐스(?) 2호의 위력을 보여주는거야!
로켓단 펀치-!
로켓의 점화가 얼마 안 남았어로토-!
텟카구야[철화구야], 조금만 기다려-!
릴리에, 서둘러!
네!
부탁해, 플라이곤! 스톤샤워!
아시마리[누리공], 거품광선!
시론, 눈싸라기에요!
-치루타리스[파비코리]!
-하쿠류[신뇽]!
-냉동빔!!
모두 떨어져!
해냈다~!
방해꾼은 사라졌다냐!
그러면 접수해보실까!
로켓 펀치-!
뭐라고냐~?!
뭐야 이 느낌...!
텟카구야[철화구야]...
대단해...
예상과는 다르게 되어버렸지만...
응. 하지만 이걸로 다행이야.
자기들의 판단으로 울트라비스트를 돌려보내고, 알로라의 평화를 지켜주었어요.
그거야말로, 울트라가디언즈에요.
마마네, 작별인사하러 가자!
-건강해라!
-언젠간 다시 만나자!
안녕~!
텟카구야[철화구야], 바이바이~!!
텟카구야[철화구야]와 잠깐동안의 우정을 키운 마마네. 그리고 사토시네.
그럼그럼, 울트라가디언즈가 다음에 조우하는 건 어떤 울트라비스트일까.
계속.
기다렸지~!
울트라비스트인 텟카구야[철화구야]가 있던 장소는 대나무숲!이였습니다!
쏴올리기포켓몬인 텟카구야[철화구야]는 강철/비행 타입!
옛날 이야기, '별의 배 카구야'의 모델은 분명 텟카구야[철화구야]겠지?
울트라비스트였단 건 깜짝 놀랐지만, 무사히 올라가서 다행이지, 텟카구야[철화구야]?
텟카구야[철화구야]는 달에 돌아갔으려나...
토게데마루는 쏴올리기포켓몬이 아니니까!
맛있어!
카키네 소프트크림은 최고네!
-맞아! 먼저, 우리 목장은 목소부터가 다르니까말야!
-사토시! 이 치즈도 무지 맛있어!
-벨라화산으로부터의 목소는 부드럽고 풍족하니까!
-조금 녹여서 (?)하면 최고라고!
-그걸 밀탱크들이 잔뜩 먹어서...
-아 나도 먹을래!
조금은 내 이야기를 들어!!!!!
다음화, 포켓몬스터 썬&문
목장을 지켜라, 역습의 푸른 불꽃!
이 목장은 우리들이 지킬 거야!