알로라
요번화 포켓몬 문제는 저,
죠이가 출제하겠습니다
오늘 이야기에서 마오쨩이 숲에서
만난 포켓몬은?
정답은 방송 후반부에서!
포켓몬스쿨은 수업중
오늘은 무슨 공부를 하고있을까
쿠쿠이 박사님, 슬슬 시간이 됐으니
조퇴하겠습니다
아아 맞다
오늘 아이나 식당이 tv에 나온댔지
그래?
응, 마을에서 소문의 구르메 레스토랑
특집이래
굉장하다!
나도 tv나오고 싶어!
오늘 수업이 끝나고서 말이야
좋아 그렇다면
빨리 끝날 수 있도록 힘내자고!
사토시가 힘내도 수업시간은
짧아지지 않아 로토
그럼 얘들아 나중에 보자!
(ポケモン　ゲットだぜーッ!)
포켓몬 get야!
포켓몬스터썬문
제 39화
たとえ　火の中　水の中　草の中　森の中
만약 불속 물속 풀속 숲속
土の中　雲の中　あのコのスカートの中
땅속 구름속 그 애의 치마속
なかなか　なかなか なかなか　なかなか
상당히 상당히 상당히 상당히
大変だけど
큰일이지만
かならずgetだぜ！ ポケモン　ゲットだぜーッ!
반드시 잡을거야! 포켓몬을 잡을거야!
マサラタウンに　さよならバイバイ
마사라 타운에 잘가 안녕
オレはこいつと　旅に出る（ピカチュウ～）
나는 이녀석과 여행을 떠날거야
きたえたワザで　勝ちまくり
단련한 기술로 이기고
仲間をふやして　次の町へ
동료를 늘려 다음 마을로 가자
いつもいつでも　うまくゆくなんて
언제나 언제나 잘 해낼 거라는건
保証はどこにもないけど
보증은 아무데도 없지만
いつでもいつも　ホンキで生きてる
언제나 언제나 진심으로 살아가는
こいつたちがいる
이 녀석들이 있어
ああ　あこがれの　ポケモンマスターに
아아 동경하는 포켓몬 마스터에
なりたいな ならなくちゃ
되고 싶어, 되어야만 해
ゼッタイなってやるーッ！
반드시 될거야!
가출한 마오랑 야레유탄!
Sub by.린포
쥰쨩 데카구스한테 경비 맡긴 채로
있어도 되는거야?
걔는 밖을 경비하고, 나는 안에서 수록이
잘 될 수 있게 안에서 유도 해야지
그런 말 하고,
찍힐 생각 엄청 하잖아
어라, 그건 네 쪽이잖아?
설마~
난 여기 음식이 맛있다고
어필하기위해서 왔다고
다녀왔습니다
-다녀왔니
죠이씨… 쥰사씨… 어서오세요!
마오, 갑작스럽게 미안한데
도와주라
멋진 앞치마~
특별주문한거야
*特注-특별주문의 줄임말
tv에 나오니 멋부려야지
잘됐네 아마마이코
그럼 먼저 일하기 전에
배를 채워둬야지
어서옵셔~
키테루구마 마크가 있는 맛있는
벌꿀 도너츠다냐~
아무도 안오네
엄청 맛있는데 이거
다음은 마을에서 소문의 구르메
레스토랑 특집입니다
돌격 리포터인 안나씨~
네네~ 항상 방긋방긋 아이돌 리포터인
아나입니다!
배를 부르게 하겠어!
그런고로 오늘도 맛있는 가게를
소개하겠습니다!
뭐가 맛있는 가게냐
어 저기에 맛있어 보이는 가게가 있어요!
알로라~ 여기가 소문의 구르메
레스토랑 이군요
뭐야 이거 나 찍히고 있는거야~?
싫다~
알로라!
나도 알로라!
나도 찍히겠다냐!
저기…
야호 모두 보고있어~?
안나쨩 틀려 틀려
진정해 진정해
이런 미천한 가게가 일 리가 없잖아
저기야 저기!
아 그런가요
실례했습니다
우와 다 맛있어보여!
어쩜 이렇게 귀여운 웨이트리스양 인가요
그렇죠?
그리고 자랑스러운 파인주스를 마셔보세요
잘먹겠습니다
맛있어!
여긴 맛으로 파는 아이나 식당이니깐요!
추천하는 스튜 먹어보실래요?
좋네요!
마오 스튜 추가!
네~
마오쨩 그라탕 부탁해
필래프도~
알겠습니다
쥰쨩 일은?
얼추 끝냈으니 괜찮아
그… 스튜에 그라탕 필래프에
다음은… 스위트 롤
자 여기요 여기요
계속 주문해주세요
정말 아빠, 빨리 여기 오시지 않으려나
괜찮아?
다치진 않았어?
여긴 내가 정리할테니
쓰레받기 가져다 줄래?
이런!
아 저질렀다
마오!
아빠 도와줘
안나양이 추가로 그라탕 먹고싶대
빨리 부탁해
와 스위트 롤도 맛있어보여
마오 스위트 롤 추가로!
-여기요 파인주스 하나요
-저한테도 파인주스
네!
파인주스 2개!
마오?
이젠 몰라
주인장 코멘트 괜찮을까요
네…
그런고로 아마마이코는 가게의
간판아이돌이란 거네요
뭐…
아이돌말이지…
우리들한테도 아이돌이 있었으면
저건?
어 왜?
초록꼬맹이걸이다냐
요번엔 아마마이코다냐
아마마이코…
간판 아이돌인?
오늘은 폐점이다!
우리가 부족한건 아이돌…
저 녀석을 잡아서 쫙쫙 버는거야!
왜 나만!
Sub by.린포
이야 내 노력으로 수업도 빨리 끝났고
나오자 TV!
설마
감사했습니다
끝나버린 듯 하네
알로라
어 얘들아
잘 왔어
마침 잘 됐다
마오 안만났니?
학교를 조퇴하고나선 만나지 않았는데요…
그런가 곤란하네
마오가 왜요?
아니, 왠지 화나게 해서
집을 나가 버렸어
가출로토?
아마마이코도 같이 나가서
지금부터 찾으러 갈 참이야
짚이는 데는 있나요
마오쨩 숲에 갔을지도
그러네요, 자주 식재료 찾으러
갔으니까요
좋아 가보자
여기 어디야?
나 숲에와서 굴렀고…
이건…
누구?
포켓몬
야레유탄…
너 이름이 그거니
설마 이것도…
여기로 와라
뭐야?
나한테?
응
맛있어!
이 파인주스 아빠랑 만든거랑
비슷해
마오! 어디야!
대답해주세요!
-마오쨩
-마오
아마마이코!
나와주렴!
좀더 안에 들어갔나봐
그런데 벌써 어두워졌어
무턱대고 찾아댔다간 우리들도 길을 잃어
그건 그렇네
그럼 선생님한테 상담해볼까
선생님?
숲의 선생님?
응, 이 숲에대해서 가장 잘 알고있는 분한테…
그래서 아빠는 tv에 나오는데에 팔려서
일은 나한테 전~부 맡겼다고
또 우리집 청소랑 세탁도 나한테 맡겨서
가게일 빼곤 아무것도 안한다고
아빠한테는 말했긴한데
아빠가 청소한 후에는
더 어질러져있고
빨랫감들은 쭈글쭈글 되어있고
서투르고
딱히 요리도 청소도 세탁도
하는건 싫진 않아…
고마워…
그런데 진짜말야…
칭찬받고싶어…
잘 해줬어…
고마워 라고
가끔씩해줘도 좋다고…
아마마이코?
아이돌 잡았다…
아마마이코!
나왔구나 초록꼬맹이걸
너희들 뭐하고 있는거야!
너희들 뭐하고 있는거야! 라고 물으신다면
대답해 드리지, 우리들의 이름을
화안류요(花顔柳腰) 수월폐화(羞月閉花)
(*여성의 아름다움)
덧없는 이세상에 피어나는
일륜(一輪)의 악의꽃! 무사시
비룡승운(飛龍乘雲) 영자삽상(英姿颯爽)
(*남성의 당당한모습)
쓸데없는 이세상에 한번에
되갚는 악의사도 코지로!
일련탁생(一蓮托生) 연대책임(連帶責任)
(*동고동락을함께함)
친한사이라도 금화가
빛나는 악의별 냐스!
로켓단 등장!
로켓단!
내 아마마이코를 돌려줘!
뭐라하는거니
이 아이돌은 우리들이 엄청노력해서 잡은거라고
원한다면 배틀에서 이겨서 이겨보든지 그러냐
어라 다른 포켓몬 없는거니~
그럼 우리들의 부전승이란걸로
뭐야 뭐야
어쩐지 무서운 녀석…
야레유탄
야레유탄?
여깄다
현자 포켓몬
노말・에스퍼 타입
굉장히 똑똑해 미숙한 트레이너는 깔보아진다…?
까,깔보여지고 있다냐
야레유탄 싸워주는거야?
뭐라고~ 아픈면 보기 싫으면
저기로 가있으라고
맞아 맞아 히도이데 가라!
여기 아니야!
염력인가…
히도이데 가시대포다!
뭐야?
그거 안돼 절대 안돼!
어때 우리 승리야!
빨리 아마마이코를 풀어줘!
요번에 염력을쓰면 그냥은 안끝날테니까
비겁해!
고마워!
비겁은 우리들한텐 칭찬이라고
냐스 지금 이틈에 쟤네들 정리해
매일매일 갈고 닦은
이 죄의 필살 오의
똑똑히 맛보는게 좋을거다냐!
마구할퀴기!
왜?
아마마이코!
잠깐 너 뭐하는거야!
도망쳤잖아!
아니다냐, 몸이 멋대로
움직였다냐
그건 지휘란 기술아니야?
상대가 쓴 포켓몬 기술을
한번 더 쓰게 하는 기술같아
이번엔 우리 턴이야!
연속뺨치기!
뭐야 이거 비겁하다고!
이건 내가 할 말이야!
가자 아마마이코!
키테루구마
뭔가 키테루구마가 처음으로
믿음직해보여
그 괴력으로 야레유탄을 해치워버려
힘내 야레유탄
-벌꿀이지…
-파인주스인가…
잠깐…
뭐야 이 기분…
야레유탄 고마워
미안해 아마마이코,
그런데 잘도 여길 알았구나
그렇구나
아빠 그리고 모두들
-마오?
-마오 엄청 찾았다고
걱정 끼치게 해서 미안해
어 포켓몬?
야레유탄이야 로토
마오 다행이야
여기에 있었구나
마오…
미안해
기분 풀어줄 수 없니
그 무릎은…
이거 야레유탄이 손써줬어
선생님, 당신이셨나요
삐빅 선생님이란거 야레유탄이었나로토?
실은 예전에 아이나 식당을 막 열었을 때
메뉴로 고민한 적이 있었어
멍하게 있었더니 길을 잃었어
다친 나를 간호해주고
고민을 들어주었어
그리고 거기서 나온 파인주스가
엄청 맛있어서
부족했던 메뉴는 이거다!
라고 그 후로 내 선생님이란 거야
그 이후 선생님의 소문이 퍼져서 마음의
치유를 가지고 마을 사람들이 올 수 있도록
모두 같이 지금 여기를 가게처럼 해뒀어
선생님한테는 폐만끼쳐서 진짜 감사…
그렇군요
마오
왜
고마워
항상 청소에 세탁,요리를 잘 해내주고있구나
진짜 고마워
나야말로 미안해 ㅠㅠ
괜찮아
모두도 마음에 담아둔 미안해와 고마워를
잘 전하자고
그래서 우리 데카구스가 금방…
아니 형사인척 해서
우리야말로 큐와와가 말야
내가 소중히 키운 화단의 꽃을
맘대로 꺾어서말야
큐와와가 멋대로?
계속…
기다리셨죠 포켓몬 문제의 정답은
야레유탄이었습니다
현자포켓몬인 야레유탄은
노말・에스퍼 타입
인간이 쓰는 도구도 쉽게 쓰고
엄청 똑똑한 포켓몬이에요
손에 들고있는 부채같은 것도
나뭇잎을 모아 자신의 털을 종합해
손수 만들고 있어요
잘먹었어~
마스터 또 보자~
아~↑ 개운해졌다!
응, 쌓아둔 것도 풀었고 내일도 힘내자!
야레유탄!
오늘 멜레멜레수족관에 와줘서 고마워
몹시기다렸지?
여기의 아이돌인 아시마리랑 오샤마리의
박력넘치는 쇼가 시작한다고
앞에있는분들 물보라를 주의해~
그러면 it's show time!
에 수련 진짜 하는거야?
거짓말이에요~
정말 수련도!
다음화 썬문
아시마리,오샤마리,분노의다다린!