알로라, 요번화 포켓몬 문제는
내가 낼거야
오늘 이야기에서 코지로한테
일어나는 재난은 뭘까
정답은 방송 후반에
싫다야~
엄청 귀엽잖아!!
어느걸로 할지 고민되네~
아니 다 살까
오늘도 짐꾼이 분명하겠네
반짝반짝 하고
귀여워
이것도 좋아서 고민되네~
왜그래 히도이데
그게 갖고싶은거야?
어디봐 사니고 뿔 펜던트네
예쁘네
하지만 미안해,
오늘은 살 수 없어
역시 스트레스가 쌓였을땐
당연 쇼핑이지!
아니 아무리 그렇다 해도
이건 너무 많이 샀잖아
뭐라하는거야
쇼핑이야말로 인생의 즐거움!
살아가는 목적이라고!
냐들의 목적은 알로라의 희귀한
포켓몬을 잡는거다냐
푸루릴이다
어라 희귀하네
저 색은 암컷이다냐
핑크색이고 귀엽네
좋아, 첫발로 저녀석이라도 잡아서
히도이데!
얌마 히도이데 뭐하는거야
푸루릴 잡을 기회였다고
그런데 방해하다니
코지로한테 다른 여자가 가까이
오는게 용서할 수 없었다 말하고있다냐
그런 말 해도...
야 사과하라고
여자의 질투도 모르다니 진짜 저질이다
맞다냐, 코지로를 좋아하는
히도이데의 기분도 생각해라냐
그치?
미안해 히도이데
이젠 화 안낼테니까
어라 이거 소동이 한건
일어날 것 같은 예감이구나
sub by.린포
s&m 58
울지마 히도이데!
야 야 저 포켓몬 말야
저번에 말했던 히도이데의
첫 사랑 같다냐
첫사랑 상대?
그거 코지로랑 닮았다는 얘기?
맞다냐
닮았나?
그러네, 믿음직하지 않는게
어쩐지
우유부단하단 점이 나름대로
거기냐고!
어 나았네
뭐,뭐야
수라장이야 수라장
냐스 해석해~
어쩔수 없네
알기 쉽게 해설하겠다냐
기다렸습니다~
울보와 선배
어떤 곳에 사랑에 빠진 히도이데쨩이
있었어요
어느날, 히도이데가 뭘 찾고
있었는데
아 위험해!
도쿠쿠라게가 갑자기 습격해 온 것이었어요
그 때 팡하고 무려 다른 히도이데가
나타나 구해줬지않은가
아 당신은... 선배
그게 히도이데쨩이 계속 동경해왔던
선배 히도이데였어요
안심하는건 아직 이라고 울보야
울보가 아니...
그 때, 또 도쿠쿠라게가 습격해와서
엎드려 울보!
파칭!
선배!
그렇게 도쿠쿠라게오 하늘 저편으로
날려버린것이었어요
아 저기... 감사했어요
신경쓰지마,근데 너
이런 곳에서 뭘 하고 있었던거야
실은 친구들 사이에서 유행하고있는
사니고 뿔이 갖고싶어서 그래서...
어 그럼 그 사니고 뿔을 네가
널 위해서 찾아주지, 울보
두근~
하지만 며 칠 후, 히도이데쨩이
선배와 만났던 바위 밭을 지나고있었는데
어 선배~ 어라...
무려 선배는 다른 히도이데한테
사니고 뿔을 전해준것이었습니다
이렇게해서 슬픔에 빠진 히도이데쨩은
오늘까지 선배와 만나지 않았던 것 입니다
끝!
남자쪽이 완전히 쓰레기네
그렇지만 않은 것 같다냐
우연히 다른 히도이데가 떨어뜨린
사니고 뿔을 주워준 것이라고 한다냐
변명 아니야?
저건...
어이 히도이데
뭐야 갑자기!
큰일이다냐 선배는 코지로가
히도이데를 속인다고 생각하고있다냐
뭐야 그게!
-거짓말
-진화했다냐
얘는 어...
도히도이데야
-끝까지 찔렸네
-괜찮아냐?
괜찮지 않을지도...
심각한 얼굴이다냐
어 잠깐 위험한 느낌이야
의사? 포켓몬센터?
뭐야 이 느낌...
평상시라면 금방 나을텐데
히도이데는 평소에 하는 척
만 했을지도 모른다냐
무사시...냐스...
히도이데를 놓아주겠다고?
더이상 히도이데랑 같이 할
수 없다는 건가냐
뭐야 또 그런 말이야
선배는 내가 사주지 못했던
사니고 뿔을 갖고있었어
그리고 히도이데를 위해서도
진화까지 했어
거기까지 생각해준 선배랑 같이
있는쪽이 히도이데는 행복해질거라 생각해
코지로...
하 맛있었어
왜그래 루가루간
저건...
Sub by.린포
쿠쿠이 박사님 저 히도이데는
응 로켓단하고 같이
있었던 녀석이야
그녀석들 찾고있을 지도 몰라
그 정도는 알고 데려다 줄거야
건강해지면 바로 돌려주자
하지만 히도이데는 왜
그런 곳에 혼자 있었던거야
자 기다렸지
바넷트 특제 스페셜 브렌드
포켓몬 푸드야
자 먹으렴
자 먹어 히도이데
곤베 안돼
모두 벌써 다 먹었잖아
많이 먹고 건강해지라고
괜찮냐 히도이데
참 어쩔 수 없는 녀석이네
어디에 갔었던거야
멋대로 사라져서 걱정했다고
마중나오는게 늦어져서 미안해
어제 독이 꽤 안없어져서
마침 잘 됐네
봐봐 기다리고 있다고
너는 선배랑 같이 있는 쪽이 나아
자 가라고
너를 위해서 진화까지 했다고
분명 행복하게 해줄거야
그니까 가라니까
자 가는거야
가는거야
가주라
선배가 기다리고 있다고
부탁하니까 가줘
진짜 괜찮은거냐
괜찮아
이걸로 독으로 공격받을 일도 없어지고
포켓몬 잡는데 방해도 안되고
화풀이 당할 일 도 없고
이걸로 된거야...
이걸로
뭐,뭐야
왜?
아무래도 히도이데를 울린 코지로한테
엄청 화난 것 같다냐
하지만...
어찌됐든 호되게 하지않으면
기분이 안풀린다고
이럴수가...
너같은 연약한 녀석한테
울보는 넘겨줄 수 없어 라고
그런거 알고 있다고
나는 누구보다 울보의
행복을 바라고 있다고
나도 히도이데의 행복을
바라고 있다고 그러니까!
그러니 나를 원수로 삼고
울보를 뺐어보라고
그래 좋...
하지만 그러면...
더 이상 울보가 울고 있는걸
보고싶지 않다고
행복을 바란다면 울보의 눈물을
멈춰보이라고
할 수 밖에 없나
알겠어 승부다!
도히도이데!
간다, 덤벼라!
으 위험해라
-괜찮아 괜찮아
-먹히고 있다냐
어디가 말야!
히도이데...
좋아!
아직 아직 지금부터다!
-위험해!
-또 어제처럼 된다냐
-거짓말
-독이?
어떠냐 이게 내 진화다!
-이거 언제까지 하는거야
-냐도 모르겠다냐
단지 하나 말할 수 있는건
어제의 적은 오늘의 친구라는 거다냐
선배, 약속할게
히도이데를 행복하게 해주겠다고
쟤 또!
위험했네
이건...
오 인기많은 놈
무사시 뭔 말하는거야!
우연히 맺어진 인연은
상냥함으로 좀더 강해진다
포켓몬과 트레이너의 만남은
항상 그런 기적의 연속인 것이다
히도이데는?
이젠 괜찮은 듯 해
계속
기다렸지
코지로의 재난은
히도이데의 가출이었어!
쓸모없는 포켓몬
어라
불가사리?
아 맞아
깨비사리 포켓몬인 도히도이데는
히도이데의 진화형으로 독 물타입
도히도이데의 독에 당하면
3일밤낮 고생한다고
코지로 진짜 괜찮아?
안잡아도 되는거냐?
괜찮지않아?
코지로 몸이 버티지 못 할 것 같고
나랑 마오쨩이 만남 듣고싶어?
듣고싶어
그건 내가 아직 아메타마 였던 때
아메타마...?
괴롭히던 나마즌로부터 마오쨩이
구해줬어
스이렌이 아메타마...
이거 비밀이야
들키면 나...
안 말 해
진짜 누구한테도 안말할게!
다음화 포켓몬스터 썬문
마오와 스이렌,
달콤쌉싸름한 추억!
야 스이렌!