알로라!
요번화의 포켓몬 문제는
내가 낼게 로토!
오늘의 이야기에서 울트라비스트의
세계로 들어간 사토시네
처음에 배틀 하는 건
누굴까 로토
정답은 방송 후반 로토!
어머님을 구하려 하는 저희들 앞에
계속계속 믿을 수 없는 일이 일어났어요
알로라의 수호신들이 나타났다던가
호시구모쨩이 전설의 포켓몬인
솔가레오로 진화했다던가
사토시의 z링을 수호신들이
새롭게 만들어 줬고
하지만 그 덕에
이게...
우리들의...
-전력이다!
저는 어머님을 데려오기 위해
울트라 홀에!
나왔다!
이게 울트라비스트의 세계...
보석 예뻐...
이런 보석 본 적 없어
돌일까 금속일까...
경고 경고!
다수의 울트라비스트야 로토
뭐야 쟤네는!
저게 ub01:파라사이트
엄마를 데려간것과 똑같은
울트라 비스트야
어머님은 어디?
번역 by.린포
shark-raws 싱크 by.애니헌터
서둘러라!
루자미네 구출대작전
이걸로 됐어
바넷트 저건?
울트라 홀이 발생한 장소에
마크를 해뒀어
쟤네들이 여기로 돌아올 때
헤매지 않게
모두 무사히 돌아와줘...
어떻게 할래 지금부터
철수할래?
꼬맹이들도 가버렸고 말야
알겠어 알겠어
여,여기에 있는거지...
릴리에의 엄마, 모두 분담해서
찾아야겠네
분담하다니?
뿔뿔히 흩어지는거 무서운데...
보통 미지의 세계에 도전하려면
제대로 준비랑 조사를 한 다음에 하지?
우리들 아무 장비도 없고
괜찮아 마마네
그 자신감 어디서 나오는거야?
얘네들, 포켓몬들이 같이 있잖아
그러네요!
시론 저에게 용기를 주세요!
나오렴 아시마리!
나도 아마마이코 부탁해!
가자 바쿠가메스 가라가라
나와라 토게데마루 덴지무시!
냐비 루가루간 모쿠로 부탁한다고!
와라 실버디 블라키 루가루간
저건...
어머님!
데이터 일치 로토!
빨리 구하지 않으면!
Ub01:파라사이트
엄마와 융합하려고 하고있는건가!
싫어 싫어 오지마!!
어머님, 지금 구하러 갈게요!
릴리에!
릴리에 기다려!
위험하다고!
하지만 어머님이!
위험해!
브라키, 악의파동!
이것도 저 울트라비스트의
능력이야 로토?
그치...
하지만 저 모습
저기 릴리에의 엄마는
어떻게 되는거야
저녀석하고 융합 한 것으로
에너지를 뺐기고 있는 걸 지도
안돼 그런건!
울트라비스트의 생체는
수수께기가 많아
가능성의 이야기를 하고 있는
것 뿐이야
어쨌든 서두르자
얘들아 가자!
도망간다!
움직인다!
그만큼 저쪽을 자극하는 거 아냐?
저기로 가!
이건 루자미네 거야
루자미네 거...?
모처럼 만났단 말이야
드디어 만났단 말이야!
릴리에의 엄마,
빨리 여기로!
시끄러워!
기다려!
어머님!
뭐가 어떻게 된거야?
마치 어린이 같아
조종당하고 있는게 아닐까?
그럴지도 몰라
하지만 반은 엄마의 본심이야
저 어린이 같은게?
엄마는 계속 울트라비스트랑 만나고 싶어
연구를 계속해 왔어
그 바램이 지금 이뤄진거야
잡혀지고 있다고
본인은 그렇게 생각하지 않겠지
드디어 갖고싶었던 장난감을
손에 넣은 것과 같아
장난감?
지금의 엄마 입장에서 보면 우리들은
소중한 장난감을 뺐으려는
나쁜 녀석들이라고
나쁘든 뭐든 꼭 구한다!
네, 반드시 어머님의 눈을
뜨게 하겠어요!
시론 눈싸라기!
싫어 오지마!!
굉장해...
이런 것도 할 수 있는건가
저기로 가!
싫다고!
싫어...?
릴리에 진심으로 들으면 안 돼
네, 지금 어머님이 말하시는건
비논리적이에요
피카츄 10만볼트!
바쿠가메스 화염방사!
가라가라는 뼈다귀부메랑
스톤에지
이걸로도 안되는거야?
어머님...
솔가레오!
굉장해...
가라!
좋아 모두 지금이야!
방해하지마!
안그러면 무서운 짓 할테니까!
저건...
엔뉴트, 독 도마뱀포켓몬
독 불꽃 타입
야토우모리의 진화형
독가스엔 많은 페로몬이 포함되어있어
야토우모리의 수컷을 끌어들인다
-저 엔뉴트는 어머님의...
-응 틀림없어
바쿠가메스 화염방사!
도망쳐!
얘들아, 여긴 나한테 맡기고
빨리 가!
카키!
바쿠가메스 드래곤테일!
가라가라는 플레어드라이브다!
우리들은 괜찮아
가라!
알겠어, 땡큐 카키
나중에 봐
솔가레오!
데려다 주시는 거군요
번역 by.린포
싱크 by.애니헌터
엄마의 엔뉴트가 가지고 있던
그 오라
울트라비스트한테 조종당하고
있어서 그런게 틀림없어
분명 다른 포켓몬도...
그만 둬!
오지말라고!
또 나왔어!
드레디어에 미로카로스
거기다 무우마직
다 어머님이 소중히 여기던
포켓몬이에요
아시마리 거품광선!
아마마이코 매지컬리프!
토게데마루!
토게데마루 나이스!
얘들아!
그렇게 됐으니까, 사토시!
여긴 세 명이서 힘낼게 먼저 가!
나도 모두를 도와줄게 로토!
알겠어, 부탁할게
가자!
-그냥 가겐 냅두지 않을거야!
무우마직 매지컬 포켓몬
고스트 타입
어디선가 나타나서 주문을 중얼거리거나
저주를 걸거나 무서운 환상을 보여준다
뭐가 저주야!
안 진다고!
미로카로스 사랑포켓몬
물 타입
깨끗한 호수 바닥에 산다, 전쟁이 일어날 때
나타나 사람들의 마음을 치유한다
저런 눈, 치유될 수 없어!
드레디어 꽃장식 포켓몬
풀 타입
머리의 꽃장식의 향기에는 릴렉스 시키는 효과가 있다
손질을 게을리하면 시들어져버린다
전혀 릴렉스 안되는데~
아시마리 거품광선!
아마마이코 연속뺨치기!
힘내 아마마이코!
흔들흔들 댄스야 로토
거짓말 싫어 왜?
왜 우리들도 춤추는거야
이러면 아무것도 못해 로토!
-냐비
-모쿠로!
부탁해 냐비 모쿠로
-얌마 모쿠로!
달콤한 향기로 끌렸어 로토!
가라가라 뼈다귀부메랑!
가자 바쿠가메스!
내 전신 전령 전력!
모든 z여
아칼라 산 같이 뜨거운 불꽃이 되어
불타거라!
다이내믹 풀 플레임!
좋아 잘했어! 너희들
아부소루!
재도 설마!
응, 내 블라키의 특훈 상대야
브라키 악의파동!
좋아 브라키!
오라버님
사토시 릴리에랑 먼저 가
응 알겠어
반드시 어머님을 구해내겠어요
아부소루, 네 상대는 나다!
실버디!
검은눈빛인가
왜 방해하는거야!
싫어 싫어 정말 싫어!
릴리에, 여기는 우리가
아뇨 제가 하게 해 주세요
이 픽시, 어머님의 포켓몬 중에서도
저한테 제일인 친구였어요
자 어머님이 있는 곳에
위험해!
루가루간 감사해요!
좋아 루가루간,
그대로 릴리에와 같이 싸워줄 수 있어?
사토시 어머님을 부탁드려요
알겠어
가자 피카츄 솔가레오
눈을 떠 픽시!
시론 눈싸라기에요!
픽시 봐!
저 배틀은 그닥 잘 하지 않아요
그래서 이게 제 싸움 방식이에요
픽시 떠올려 주세요!
저랑 이 피피인형하고
놀던 때를요!
엄마가 나, 언니는 피피야
자~
와 똑같아~
쌍둥이 같아요
피피를 귀여워 해주고 있는거야?
픽시 언니네~
저희들은 매일 가족이 되어서
놀았어요
픽시 떠올려주세요
제 손을, 목소리를...
피피인형을 만져주세요
그리고 느껴주세요
울트라비스트한테 잡혀있어도
저와같이 지냈던 날들은
당신의 마음이 몸이
절대 잊지 않았을거에요
놓지 않을거에요
당신도 어머님도 포켓몬들도
저는 원래대로 돌리고 싶어요
정말 좋아해... 픽시
떠올려줬군요
다행이야
모두들 힘내줘
조금만 더야...
조금만 더 있으면 릴리에 엄마가 있는곳에!
기다렸지 로토~
처음에 배틀했던건
카키였어 로토!
울트라비스트의 세계는 너무 예뻐서
왠지 기분나뻐 로토
릴리에의 어머님이 ub01:파라사이트라고
불리는 포켓몬한테 잡혀 버린 건 예상외
어떻게 구출하면 될까
모르겠어 로토
맞아, 쿠쿠이군
워글을 꺼내줘
어 괜찮은데
왜?
쟈란고의 배틀에서 조금 다치지 않았어?
미안해, 나를 위해서
픽시, 나 엄청 슬펐어
네가 진화 했을 때
모습이 바뀌어서
그때에는 저 자신도 잘 몰랐어요
피피한텐 피피, 픽시한텐 픽시의
매력이 있다는걸
픽시 정말 좋아해
다음화 포켓몬스터 썬 문
빛나라! Z파워 링
초 전력의 천만볼트!!