오늘은 포켓몬스쿨이 쉬는날
사토시네는 어딘가 나갈 건 가 보다
그럼 로토무, 갔다올게
쉿 모두 낮잠자고 있어
미안해요~
기분 좋은듯이 자고있는데
괜찮으려나
근처에 장보러 가는 것 뿐이고
깨우면 불쌍하잖아
맞아 로토
괜찮아 로토
그럼 집지키는거 부탁해
금방 돌아올테니까
알았어 로토
갔다와 로토~
모두 잘 자고 있어 로토
셔터찬스 로토!
번역 by.린포, 싱크 by.애니헌터
s&m 57
로토무,
폼체인지가 멈추지 않아!
택배에요
실례합니다
네네 로토
오 로토무 도감
처음봤어
집주인 분들은 없나요?
내가 집지키고 있어로토
물건 이라면 받을게 로토
집지키는거라니 장하네
어린애취급은 그만둬줘로토
집지키는건 간단하다고로토
여기에 터치 부탁드릴게요
터치로토
감사해요~
수고하세요 로토~
세탁기를 산건가 로토?
얌마얌마 그만둬 로토!
다녀왔어
뭐야 이거
벌써 도착한거야?
이거 산거랑 다르네
실례합니다, 아까 물건을 잘못
갖다드린듯 해서
소란피워서 죄송합니다
수고해요
로토무 야
왜그래
로토무가
어디 봐봐
로토무 도감 기동중...
재기동 한 듯 하네
로토무 망가진거야?
어떨지...
알로라! 잘부탁해로토 워시!
어라 뭔가 이상해
나...
로토무도... 워시!
나 로토무도... 워시!
야 로토무, 나야 사토시 사토시
음성셋팅 완료
알로라 나 로토무도감 워시!
아직 이상하네
유저 사토시를 확인
알로라 사토시 워시!
응 알로라...
일단 움직이네...
근데 왠지 이상하지 않아?
재기동의 영향일지도 몰라
그럴지도, 당분간은
상태를 지켜보자
알겠어
로토무 괜찮아?
워시!
여긴 어디로토?
뭔가 이상해 로토
수고하셨어요
감사합니다 또 부탁드려요
무슨일이야로토 이건 세탁기야 로토
눈을 떠보니 워시로토무로
폼 체인지 해져있어 로토
내 도감은 어디야 로토?
이걸로 쌓여있던 세탁물을
깨끗하게 할 수 있어
먼저 전원을!
그리고 다음은 세탁버튼을!
뭐야 이거 신상품인데
내 도감!
이 대로 전선안에 있는건
왠지 불편해 로토
어 빨려들어간다 로토!
사이좋게 해~
여기!
요번엔 스핀 로토무가 됐어 로토
여긴 어디야 로토?
여긴 스이렌 집이야 로토!
여기!
그만둬 로토!
뭐하는거야?
선풍기는 눈이 돌아 로토...
내 도감을 찾는거야 로토!
로토무도감 폼으로 돌아가는거야 로토!
아까 간 곳이 스이렌의 집
이라는 건
쿠쿠이 박사님의 집은 저기야 로토!
좋았어 돌아왔어 로토!
이걸로 원상태야 로토!
아니야 로토!
이거 도감이 아니야 로토
tv야 로토!
사토시 쿠쿠이박사님 바넷트박사님!
사토시네 날 두고 어딘가에 사라졌어 로토
어디갔어 로토
알로라지방의 날씨입니다
여기가 아니야 로토!
다음은 마을에서 소문이 자자한
구르메 레스토랑의 코너입니다
이것도 아니야 로토!
나이스 캐치 로토!
아니야 로토!
요번엔 어디야 로토?
이 사건의 범인은 진짜 머리가 좋아
와 라키야 로토
나 명탐정라키에 나오고 있어 로토
이 중에 범인이 있어요
좋은때에 클라이맥스야 로토
범인...
대체 누구야
너다!
나 로토?
내가 범인이야 로토?
아니야 로토!
사토시네랑 도감도 없다는 건 설마
내용물이 없어진 나를 버리러 간거야로토?
안돼 로토!
찾으러 가는거야 로토!
사토시, 어디에 있는거야 로토
역시 진짜 이상하네
포켓몬센터에 데리고 갈까!
희귀한 포켓몬 워시!
어디?
찍었다 워시!
뭐야 얘 도감에 실려있어?
그런거 몰라 워시
이 사진으론 잘 모르겠네
나중에 쿠쿠이박사님한테 봐달라 하자
저건? 희귀한포켓몬이야 로토!
촬영할게 로토!
근데 나 도감이 아니었어 로토!
아 빨리 도감으로 돌아가고싶어 로토
사토시는 어디 로토?
또 빨려들어가고있어 로토!
여긴 어디 로토?
릴리에로토!
뭐야~
야 릴리에 나야 로토!
커트로토무?
왜 쫓아오는거야~
무슨 릴리에아가씨
지금 구해드리겠습니다
오도리도리 잠재댄스!
찌릿찌릿 로토
괜찮으신가요 아가씨
네...
도감은 어디야 로토
번역 by.린포
싱크 by.애니헌터
여긴 어디야로토
카키 갑자기 미안해
이 목소리는 마오 로토?
여기 주문한거
고마워...
신기하네 튼튼밀크가 떨어지다니
맞아, 스튜던가 그라탕 주문이 계속 와서
배달 한 답례로 핫푸딩 먹어
지금 만들고 있는 중이야
잠깐 기다려줘
여기 왔어로토
찬스야 로토
멋대로 열렸어...?
다 구워진건가?
아직이네...
눈치채 로토!
왜그래 마오?
전자레인지가 혼자 움직여!
저건 히트로토무?
어이 카키! 마오! 아마마이코!
가라가라 가라!
대체 뭐였던거야
몰라...
요번엔 프로스토 로토무로
폼체인지 했어 로토
그것도 왠지 배불러 로토
프로그래밍 휴식시간에 먹는건
역시 아이스크림이지?
마마네 로토
뭘로 할까
토게데마루도 먹을래?
마마네 눈치채로토
왜그래 토게데마루
여기야 로토!
얼었어 로토
마마네 미안해 로토!
청소 휴식시간에 먹는다하면
역시 아이스크림이지?
어 일났네
더이상 갈데가 없어
이대로라면 세탁기가 더 나아
로토무 상태가 이상해요
워시!
어라 그렇네
말투도 이상하고, 희귀한 포켓몬 사진찍었는데
제대로 찍히지도 않았고
희귀한 포켓몬?
로토무 사진 보여줄 수 있어?
어 새하얘
왜?
필요없는 데이터는 지웠다 워시
나 새하얀걸 좋아한 워시!
어? 왜 그런걸 한거야!
역시 로토무도감은 쿠쿠이박사님이
아니면 모르겠네
박사님도 당분간은 상태를
보는게 좋다고
낫는건가
그러고보니 여기 세탁기도 산 직후인데
이상해져서 혼났어
세탁기?
저거말인데
다시 가져가 달라고 부탁하게
저 세탁기 왠지 그리워 워시
그리워?
뭐야?
로토무야
로토무 플라즈마 포켓몬
전기 고스트 타입
전기제품에 숨어들어 장난을 친다
세탁기에 들어간 로토무는 워시로토무가 된다
얘도 원래 포켓몬도감에 로토무가 들어가서
이 모습이 된거에요
그럼 설마 저 세탁기도 로토무가
들어가서 장난을 친 걸 수도
로토무가 들어갔어!
드디어 진정할 수 있는 장소를 찾았어로토
하지만 나는 세탁기에서 계속 살아가는거야 로토?
사토시 로토!
만났어로토 사토시랑 만났어로토!
나는여기야 로토!
하이드로펌프?
피카츄 일렉트릭볼이야!
아니야 로토!
배틀할 생각이 아니야 로토!
피카츄 조심해, 뭔가 와
아니야 아니야
정말 어떻게하면 알아주는거야!
거품광선?
기술이 아니야 로토!
내 눈물이야 로토
아 멈추지않아 로토!
피카츄 10만볼트야!
찌릿찌릿...
로토무?
또 안움직이게 됐네
로토무 도감 기동...
어 켜졌어
언어 선택 완료!
어이 로토무!
알로라 사토시!
드디어 돌아왔어 로토!
로토무!
돌아왔어?
또?
기다려 기다려 로토
실은 우리들...
바뀌었었다고?
맞아 로토, 잘 모르겠지만
이 세탁기에 들어간 로토무랑 바뀌었어로토
뭐야 그런거였어
역시 이 도감 안이 제일 진정돼 로토
이제부터는 또 도감으로서 힘낼거야 로토
왠지 데이터가 어질러져있어 로토
아 그거 워시로토무가 찍은
희귀한 포켓몬 사진이야
보고싶어 로토
였는데 워시로토무가 지웠어
그거 분명 나도 찍고싶어했던 거야 로토!
금방찾으러 갈거야 로토
로토무 기다려!
로토무?
어이 로토무
설마 또...
얘는 아닌거 같아
그럼 내 로토무는?
어이 로토무!
없네, 어디간거야?
어이 사토시 난 여기야 로토!
여러 모습으로 폼체인지한 로토무
요번엔 바로 돌아갔음 좋겠네
계속...
로토무~
돌아왔어 로토!
눈꺼풀 뒤에 보이는 것은
어느날 헤어진 네 모습
지금도 잊을 수 없는 약속을
가슴으로 찾겠어
그날의 반짝임을!
아 진실된 사랑을 뺐는 젊은
주먹이 해변에서 부딪힌다
다음화 포켓몬스터 썬문
울지마 히도이데